本实用新型涉及一种球面闸阀的减摩机构，其主要解决了现有球面闸阀的阀板与限位环的摩擦力大，造成了阀门的操作扭矩加大等技术问题；其特征在于所述的阀板与限位环的接合处设有可滚动的且与阀板和限位环滚动配合的滚柱。本实用新型的有益效果是在阀板与限位环之间加设有滚柱，当阀杆带动阀板旋转时，滚柱与阀板和限位环的端面滚动配合，这样就可减小阀板与限位环之间的摩擦阻力，从而降低阀门的操作扭矩，使阀门在启闭时更加省力。
本实用新型是一种纱团包装机，包括一纱团自动夹持机构，其具有一夹持纱团的气胀轴和一带动所述气胀轴旋转的马达；一薄膜自动夹持机构，其具有一夹持薄膜卷的气胀轴；一薄膜自动缠绕机构，其包括一转盘和带动该转盘转动的马达以及固定于该转盘上的一夹爪，该转盘与所述纱团自动夹持机构的气胀轴的轴线同轴；一薄膜自动切断机构以及一自动压膜机构。本实用新型还公开了将上述纱团包装机并排安装的纱团包装机组。本实用新型用于纱团的上下料及固定以及薄膜的自动缠绕包装，可以减轻人力消耗，提高生产效益。
本实用新型公开了一种吸盒设备，涉及包装设备技术领域，为在整机高速运行的状态下更好地吸取和打开材质较差的盒子而设计。所述吸盒设备包括：旋转吸盒机构，所述旋转吸盒机构包括ｎ个吸盘组，每个所述吸盘组的转速为整机转速的ｎ分之一，ｎ为大于等于2的整数，所述吸盘组用于吸附盒子；预开盒机构，所述预开盒机构包括在竖直面内摆动的摆杆，所述摆杆的一端枢设在摆杆轴上，另一端铰接有在竖直面内上下运动的滑轴，所述滑轴的末端连接有开盒板，在所述折叠的盒子运动到所述预开盒机构处时，所述开盒板跟随所述滑轴向下运动沿折痕打开所述盒子。本实用新型可用于打开折叠的盒子。
本实用新型涉及用于正面吊运机的驾驶室锁紧机构。该机构包括两根导轨和滑架，导轨为槽钢状，两根导轨的同一端分别固定设有锁紧板，两块锁紧板相对应侧分别设有锁紧槽；滑架为矩形框架，滑架配合位于两根导轨之间；滑架两端内侧分别设有锁紧机构；所述锁紧机构包括上下相对的两块固定板，两块固定板内设有锁紧螺栓，锁紧螺栓的外伸端上设有锁紧螺母；锁紧螺栓的中部位于锁紧板的锁紧槽内；锁紧板上的锁紧槽为倒Ｌ形。本实用新型设计合理，结构简便；将锁紧板的上锁紧槽设计成倒Ｌ形，大大提高了整个锁紧机构的锁紧可靠性和稳定性。使用本实用新型，可以不用时刻注意锁紧机构的松动，节省了时间，大大提高了工作效率。
本实用新型公开了一种磁力传动观察窗挡板机构，其包括：挡板轴，其穿过观察窗上开设的孔安装在观察窗上，挡板轴上部在观察窗内，下部穿过孔并向外延伸出一段；观察窗挡板，安装在挡板轴上部；导向套，安装在挡板轴下部，导向套与孔贴合；手轮，安装在导向套外侧，用于手动操作挡板机构时使用。本实用新型不存在动密封点，整个转动部分全部焊接在真空侧，可以应用于超高真空系统；耐热能力强；不使用轴承定位，对零件的加工精度要求不高，装配简单；不存在密封圈磨损，使用寿命长，磁铁退磁更换只需要拆除外部的手轮，无需检漏，简单方便；机构紧凑，体积小，可以和观察窗做成一体化结构。
本实用新型公开了一种焙烧炉喷枪喷嘴，其特征在于，包括喷嘴体1和喷嘴芯2，所述喷嘴体1套设在喷嘴芯2的外面，所述喷嘴芯2是由金属制作的旋转喷芯，具有120度的喷射角。该喷嘴结构简单合理，从根本上解决了设备结构复杂、可靠性低及维护困难的问题。
本实用新型公开了一种引线框架浸洗冲淋槽，其特征在于，包括槽体，槽体的槽壁板设置有通孔，与通孔配合的塞子设置在通孔处，所述塞子与伸缩机构连接；槽体的上方设置有喷淋管。本实用新型中的引线框架浸洗冲淋槽，既能浸洗又可以淋洗引线框架，一套设备具有两种功能，占地面积小，效率高，能耗低。
本实用新型公开一种发泡垫圈是由发泡材料制成的圆环，底部外侧形成凸耳，凸耳上开设螺丝孔。本实用新型因为选用发泡材料制成，所以重量轻，弹性好，防水好，可反复压缩，而且，在底部形成有螺丝孔的凸耳，方便定位、安装，换修也很方便。
本实用新型属建筑门窗领域，尤其涉及一种带有勾边底部密封机构提升推拉门，包括提升推拉门扇及提升推拉门边框；其特征在于：在所述提升推拉门扇下勾边与提升推拉门边框对应的位置固定设有提升推拉门底部密封件；在所述提升推拉门边框的槽内设有提升推拉门底部隔热条；所述提升推拉门底部密封件与提升推拉门底部隔热条固定相接；所述提升推拉门底部密封件上设有毛条；在所述提升推拉门扇上固定设有提升推拉门勾边扣板。本实用新型可最大限度实现隔热密封效果，提高勾边气密性，解决了以往提升推拉门在门扇勾边底部位置密封不好的难题。
本实用新型属建筑门窗领域，尤其涉及一种带有长尾胶条门窗，它包括门窗框及玻璃；其特征在于：在所述门窗框与玻璃间设有扣条；在所述玻璃与扣条间压入长尾胶条；所述长尾胶条的一端为嵌入尾块。本实用新型结构简单，安装方便，可以根据门窗型材和玻璃之间距离的差异，更好的实现门窗的内侧细部密封，提高保温效果。
一种侧窗用遮阳帘，包含一个壳座、一支可旋转地安装在壳座内的卷轴，及一片卷绕在该卷轴外围的帘布。该壳座具有一个长形开口。该卷轴为一支沿着长形开口长向延伸且呈截面自一端往另一端呈渐缩状的长杆件，其具有一个小周长端，及一个相反于小周长端且周长大于小周长端的大周长端。该帘布具有一个对应卷绕在小周长端外围的短侧边，及一个相反于短侧边且对应卷绕在大周长端外围的长侧边。通过该卷轴的设计，使得帘布在展开后会呈短侧边与长侧边不等长的斜梯形，令展开后的帘布符合侧窗形状，不但能借其提升遮阳效果，还能增进产品精致性及价值感。
本实用新型公开了一种高压空压机阀门，包括气缸体、阀板、气缸盖和活塞，它在吸气阀片上增加了吸气弹簧，在排气阀片上增加了排气弹簧，给阀门提供了合适的弹簧力，同时有效地控制了吸气阀片和排气阀片的升程，整个阀门结构简单，零件少，制造成本低，容积效率高，安装方便，寿命长，可靠性高。
本实用新型公开了一种单向阀，属于流体控制装置，现有发热芯水泵密封性差，易漏水；本实用新型的一种单向阀，包括阀座、密封阀芯、压力弹簧、阀盖，其特征是：所述的阀座上开设阀孔，所述的阀盖连接在所述的阀座上，所述的压力弹簧位于所述的密封阀芯与阀盖之间并由所述的阀盖支撑令所述的密封阀芯向所述的阀孔靠拢，所述的阀盖上设置出口，所述的阀座上具有连通所述阀孔的进口，所述的密封阀芯具有接触所述阀孔端口边缘的圆锥状密封部。通过该圆锥状密封部与阀孔端口边缘的接触可以达到较好的密封效果，不易泄漏。可将本实用新型根据选用在所需的结构如供水泵和发热芯上，实现水流方向的控制和压力控制的功能。
本实用新型公开了一种燃气卡式阀，其特征在于所述的阀体设有腔体结构的阀腔，阀腔内安装有软性膜片，膜片由膜片连杆机构支撑并由阀盖密封盖合，所述的膜片连杆机构由固定安装于膜片中心的膜片连杆和调节膜片连杆的调节杆组成，调节杆上安装有用于密封阀腔内气嘴的调节杆密封胶粒；所述的出气调节装置的阀芯为锥体阀芯；所述的安全装置为防爆装置，并且由防爆顶杆、防爆顶杆弹簧以及防爆杆密封胶粒组成，防爆杆密封胶粒与阀体的配合面为圆弧形；本实用新型的卡式阀结构低压性能卓越，燃气利用率高，输出压力稳定，安全压力内防漏效果好，超出安全压力防爆灵敏度高。
本实用新型提供了一种自力式调节阀，包括阀体、阀座、阀瓣，阀座固定在阀体内，阀体内还装有一驱动缸，驱动缸通过托架与阀体联结，驱动缸内装有一活塞，阀瓣通过活塞杆与活塞联结成一整体，驱动缸被活塞分成左腔与右腔，左腔通过管件伸出阀体与阀门的进口相连，管件上装有一节流阀，右腔通过管件伸出阀体与阀门的出口相连，管件上也装有一节流阀。本实用新型的有益效果是结构简单紧凑，成本低，维护方便，靠介质的压力差来驱动阀瓣往返运动来实现系统流量和压力的调节。
本实用新型为一种冷饮中的果肉滤水和上料装置，该装置包括一水平设置的圆柱状绞龙壳体，该绞龙壳体内设有一绞龙轴，该绞龙轴为螺杆状；所述绞龙壳体一端的上部设有一进料斗，绞龙壳体另一端的下部设有一出料口；所述绞龙壳体的壳体下半部沿该壳体的轴向设有多列漏水孔。本实用新型的冷饮中的果肉滤水和上料装置，可以滤水和上料同时完成，能够连续且定量地把果肉颗粒加入到雪糕料中；生产时既可以减少所需的工人数量，又可以减轻工人的劳动强度，并且可以提高生产效率。
本实用新型公开了一种尘推连接件，包括尘推杆接头和与其连接的拖板接头，所述的尘推杆接头与拖板接头连接的一端对称设置有可弹性变形的弹簧扣，所述的拖板接头与尘推杆接头连接的一端设有容纳尘推杆接头的耳座，所述耳座两侧对称设置有连接孔，弹簧扣压紧后塞入所述连接孔内，弹簧扣复位后与拖板接头组成铰接。本尘推连接件改进了传统的套卡连接方式，使用弹簧扣与连接孔铰接，这样只需要将弹簧扣按压后，即可方便地拆装拖板接头与尘推杆接头，并且由于弹簧扣自身具有的弹性，能保证尘推上下两部分锁接牢固。本尘推连接件结构简单，方便制造，广泛应用于各种尘推的生产制造中。
一种总管线注射阀，包括进口、阀座、止回阀阀体装置、弹性元件、液体止回装置、注射管、隔离阀、出口，进口位于止回阀阀体装置的一端、止回阀阀体装置的另一端与注射管相连，出口位于注射管的另一端口，隔离阀与液流管道配合连接，注射管出口穿过隔离阀内腔进入液体流道，弹性元件和液体止回装置通过阀座固定于止回阀阀体内，注射阀与隔离阀活动连接，增加了注射管的厚度，增强了注射管抗弯曲的能力；止回阀有可移除的阀座，弹性元件和液体止回装置的取出方便，便于后续检查和维护；止回球和弹簧的多种材料的选择，提高了其抗腐蚀性能，增加了止回阀的寿命；隔离阀的存在，使得注射管的移除较为方便，便于后续的检修维护。
本实用新型涉及一种草坪灯，针对现有同类产品的灯泡安装和安装、维修不便的技术问题而设计的。该草坪灯由上部件和下部件组成，上部件包括连接螺套、透明灯罩、封口饰板、护罩、遮光罩、连接螺杆，下部件包括底座、立柱管、感应器、灯头座、灯头组件、接线组件；其特征在于所述上部件的透明灯罩与下部件的立柱管通过锁紧装置连接。即所述上部件的连接螺套与下部件的灯头座连接，连接螺套、灯头座连接采用工程塑料，防止氧化。连接螺套与透明灯罩固定连接，灯头座与立柱管固定连接，通过连接螺套和灯头座使上、下部件快速装卸。其设计合理，灯泡装卸、维修、装配方便，适用于公园、花园别墅、步行街、停车场、广场等公共场所草坪周边的照明需求。
本实用新型涉及一种牲畜屠宰用自动洗肠机，该洗肠机包括机架，机架上部设置有箱体，箱体内设置有电机、输送夹持装置、清洗装置和切断装置，电机通过链条和一个涨紧机构与输送夹持装置连接，清洗装置设置在输送夹持装置和切断装置之间。本实用新型结构合理，使用方便，牲畜肠套装在导向管上，电机带动减速器驱动输送带轮和同步带轮转动，输送带轮通过输送带夹持牲畜肠前进，同时通过同步带轮驱动剖开刃和取脂刃工作，对牲畜肠进行剖开，并通过喷淋管进行清洗，然后再通过电机带动减速机驱动切断刃工作，将剖开牲畜肠切断成等长、均匀的截成段，只需要人工将牲畜肠套装在导向管上即可，整个过程自动完成，清洗干净，定长切断、效率高、且省时省力。
一种拖把，拖把杆下端铰接有带擦拭物的拖把头，拖把杆至少包括内杆和外杆，内、外杆间可相对转动，并通过套接使拖把杆可压短和拉长，内、外杆其中之一的下端与拖把头相连；内、外杆间设有驱动机构，驱动机构驱动与拖把头相连的杆和拖把头旋转，驱动机构包含螺旋杆件，转动套中设有与螺旋杆件相配合的螺牙或开孔；内、外杆间设有防拉脱机构，其可有效阻止内、外杆脱离，防拉脱机构工作十分稳定，并能有效减少各部件间的磨擦，使脱水操作很省力，提高拖把的脱水效果。
本实用新型属建筑门窗领域，尤其涉及一种门窗系统加工用气动冲床，它包括固定支架及动力部分，其特征在于：在固定支架上固定设有模具平台；在模具平台上设有下模板；在下模板上设有下模；动力部分包括气泵及与其相配的伸缩杆；伸缩杆垂直位于模具平台的两端；在伸缩杆的端部横向固定设有上模板支架；在上模板支架的下部固定设有上模板；在上模板的下部固定设有冲针；在上模板与下模板之间设有回位弹簧。本实用新型具有通用性强，精度高，加工多样化等优点。
本实用新型涉及一种机械式编码打孔机，包含字模，该字模包括：一个上模块，该上模块包含挂针装置和压针装置，该挂针装置具有一组针孔，该压针装置设于挂针装置的上方并覆盖于所述针孔，其中至少部分所述针孔中插设有冲针。本实用新型打孔机由数个上述字模组合在一起，并通过压针装置下压所述冲针，以在物件上冲打出所需的编码。另外，该上模块可与一下模块以及设置在上下模块之间的一回复装置(例如弹簧)相配合，以实现连续的冲孔工作过程。由于字模的冲针与挂针装置为分离式设计，非常便于更换和修理。
本实用新型公开了一种用于雕刻机的方箱装置，包括有底板，底板上安装有电机，电机的输出轴上固定套装有主动齿轮，所述底板上转动安装有与主动齿轮啮合传动的齿轮副，所述齿轮副外罩有固定在底板上的方箱。本实用新型结构简单、制造方便，能有效提高机床的加工精度。
本实用新型公开了一种烟草加工物流周转箱，包括底座、箱体和箱盖，其特征是：所述的箱体与箱盖扣接式配合，箱体底部固接于带有叉取槽的底座上，底座或箱体侧面设置可识别卡。本实用新型采用标准化的物流周转箱，既方便烟草加工各工艺流程中物料的分类识别，又方便叉车或堆垛机的转运，大大提高了工作效率，降低了生产成本。箱体上设置的加强筋，不仅提高了箱体的整体结构强度，也为自动化翻箱设备提供了着力点，从而增强了周转箱对工艺流程的适应性。可采用木质材料制作，避免了现有技术不锈钢周转箱盖容易凝结水珠或产生静电现象的发生。本实用新型制作简便，调度灵活，使用过程中较易损耗的底座也方便更换，适合于大规模烟草加工工艺。
本实用新型涉及一种砖组合隔音墙，它由外至内依次由一层砖墙、两层岩棉夹芯板－石膏板复合板和一层吸音板构成；所述岩棉夹芯板－石膏板复合板由外层的岩棉夹芯板和内层的石膏板组成；所述砖墙和外层的岩棉夹芯板－石膏板复合板之间夹有第一空气层，两层岩棉夹芯板－石膏板复合板之间夹有第二空气层，内层的岩棉夹芯版－石膏板复合板和吸音板之间夹有第三空气层。本实用新型的组合墙体重量轻、强度较高而又具有优秀隔音效果。
本实用新型属建筑幕墙领域，尤其涉及一种幕墙系统排水机构，它包括幕墙立柱及幕墙横梁；所述幕墙横梁与幕墙立柱经连接件进行垂直连接；所述幕墙横梁基面高于幕墙立柱基面；在所述幕墙立柱上设有排水通道；在所述幕墙横梁端部对应排水通道位置固定设有第一排水件；在所述幕墙立柱对应排水通道位置固定设有第二排水件。本实用新型可很好地实现玻璃间隔空间的排水和通风，尤其是很好地保证了间隔空间内的气压平衡，避免了排水通道过高而产生的烟囱效应，从而可有效防止玻璃单元间隔空间的积水反抽上流。
本实用新型属建筑门窗领域，尤其涉及一种门窗系统玻璃周边密封结构，包括边框和玻璃；所述玻璃置于边框之上；其特征在于：在所述玻璃与边框室外结合处设有玻外胶条；在所述边框室内侧固定设有扣条；在所述玻璃与扣条之间设有玻内胶条；所述扣条通过扣条卡件与边框室内侧卡接；在所述扣条卡件上设有卡件胶条；在所述玻璃的底部设有泡沫棒。本实用新型可提高边框和玻璃之间的气密性，解决了以往门窗在边框和玻璃中间密封不好，产生热对流的难题，有效阻止了室内外热量的交换，并且很好地阻止了水汽的进入。
本实用新型公开了一种电力铁塔角钢用卧式钻床防水装置，包括套装于所述卧式钻床的变速箱壳体和钻杆滑套结合处的伸缩套，所述伸缩套的外周面成圆锥台形，所述伸缩套的大径端箍紧于卧式钻床的变速箱壳体上，所述伸缩套的小径端箍紧于卧式钻床的钻杆滑套上。该防水装置能够有效的防止冷却水进入到卧式钻床的变速箱内，避免了卧式钻床的变速箱内齿轮因进水生锈而损坏，提高了卧式钻床的使用寿命。
本实用新型公开了一种液压升降机，包括工作台面、二组以上的剪叉形升降机构、液压机构、电动控制机构、底盘，每组剪叉形升降机构上、下端四周均设有框架，所有框架的一端向外延伸有阶梯板；阶梯板自上至下依次逐渐远离框架。剪叉形升降机构最底端的框架作为底盘，底盘上设有工作台面定位装置。底盘底端设有一组万向轮和一组定向轮。底盘一侧设有牵引环，另一侧设有可拆卸的手推杆。本实用新型的剪叉结构具有收缩折叠功能，缩小体积，在负重情况下向上举升，折叠阶梯，便于收藏和上下；可轻松以人力推行，转移地方。
本实用新型涉及集成电路芯片的加工装置。本实用新型的用于ＱＦＮ封装结构的引线框架的电镀辅具，该电镀辅具置于电镀机的机械臂压板下方。其中，所述的电镀辅具是依次由下至上叠放的抗腐蚀底板、钢板、抗腐蚀基板和遮挡板，引线框架拼版置于遮挡板进行电镀作业，其中，所述的抗腐蚀底板、钢板、抗腐蚀基板对应于阵列排列的引线框架拼版的所有单元窗口设有通孔，所述的遮挡板分2组，分别是设有对应于阵列排列的单元窗口交错排列分布的通孔，电镀机的阳极电性连接于所述的钢板，所述的机械臂压板下方连接一盖板，盖板插入一探针，该探针电性连接于电镀机的阴极。本实用新型可以实现高精度、高效率的ＱＦＮ封装结构的引线框架的电镀作业。
一种多任务式晶圆烘烤加工系统包含机架；晶圆馈入装置，设置在机架上，且可横向移动晶圆；十字型多任务移载装置，设置在该机架上，接收晶圆馈入装置的晶圆，具有垂直升降座及旋转盘，旋转盘设置在该垂直升降座上，且具有四支承载臂以用于承载晶圆；环型烘烤装置，设置在机架上且具有中央转盘、数个晶圆收放架、以及数个烤盘组件，各烤盘组件可接受来自于相对应的晶圆收放架的晶圆，该并对该晶圆进行烘烤；馈出装置，设置在机架上，可接收已烘烤好的晶圆。藉由上述系统可多任务进行晶圆烘烤作业，提高生产效率。
本实用新型公开了一种便携式检耳镜，包括发光模块、显示模块、影像感测模块、焦距调整模块、温度感测模块、影像处理模块、储存模块、系统处理模块以及电源模块。本实用新型的便携式检耳镜可提供录像、拍照和播放功能，且该检耳镜具一连接部，该连接部与显示模块以圆柱连接端进行连接，显示模块具一转动部，因此显示模块可提供广大的旋转范围，以利医疗人员进行检查。
本实用新型是一种新型的标准表法流量计检定系统及车载式气体流量标准装置，包括主机组件、前后通气管、风机组件、控制组件；新型的流量计标准法检测系统安装在一个车厢里。采用技术先进的双计时脉冲采集卡和ＰＬＣ控制技术，缩小了检测系统的体积，车载式的结构，使该系统可安装于一个车厢里，可快速到达仪表检定地点，方便快捷。
本实用新型涉及一种显示屏及其背板，该显示屏包括平板显示屏背板和移动支架，背板包括背板主体，背板主体的背面设置有突起的加强筋，加强筋上开设有开孔，移动支架包括用于固定功能模块的固定板，固定板通过连接件连接有连接板，连接板的底面固定设置有第一插扣件和第二插扣件，第一插扣件从开孔插入并伸到加强筋的下方，第二插扣件插入开孔并卡在开孔处。本实用新型提供的平板显示屏背板及平板显示屏，在平板显示屏的背板主体上开设凸起很小的加强筋并在加强筋上开孔，以安装移动支架，结构简单，减薄了影响整机厚度的关键部件平板显示屏的使用厚度，相应的减薄了整机产品的厚度，零件成本低，体积小、重量轻，大幅度地降低了零件生产成本。
本实用新型适用于显示屏技术领域，提供了一种具有触摸功能的显示设备及电视机，所述具有触摸功能的显示设备包括：显示单元，位于显示单元背面的背光单元，与所述显示单元电连接且位于所述背光单元背面的触摸感应检测单元。在本实用新型中，通过在显示设备中采用后置式的触摸感应检测单元，使显示设备不容易磨损且透光度好。
本实用新型公开了一种平板显示器的屏压条固定结构，包括壳体、显示屏以及屏压条，所述的屏压条上有凹槽，壳体的边缘有与凹槽相匹配的卡扣，壳体上于屏压条下方位置有突起，屏压条下表面抵触在突起上。本实用新型的屏压条的固定方式无需通过螺钉固定，所以装配过程无须使用装配工具(如螺丝刀)，装配操作非常方便，并且节省了成本；另外，由于无须在屏压条和显示器壳体上预留安装螺钉的位置，可有效缩小壳体边框的宽度，实现窄边框。
本实用新型涉及一种热水器机壳外部件的接触式导电装置，其包括前壳、后壳和设置于后壳内的主板，所述的前壳外表面设有机壳外部件，所述的主板上设有两个导电弹片，导电弹片的一端与主板上的电源正负极导通；所述的前壳上设有两个接触铜片，接触铜片的一端穿过前壳分别与机壳外部件的正负极导通；所述的导电弹片分别与接触铜片的位置相对应，当前壳与后壳扣合时，导电弹片和接触铜片接触形成导电回路。本实用新型通过导电弹片和接触铜片的电接触，使得前后壳在扣合的同时，机壳外部件和电源直接导通，在前后壳分离的同时，机壳外部件和电源直接断开。既保证了机壳外部件的供电稳定，又避免了拆装时的误操作对热水器造成损坏。
本实用新型公开了一种测光积分球，其特征在于积分球体置于一个封闭罩壳内，在积分球体和罩壳之间设置具有加热和／或制冷功能的温度调节装置，本实用新型通过将积分球体放置于一个封闭的空间，对封闭空间内的温度控制，并控制积分球内外空气稳流状态下的对流，实现对积分球内部温度的有效控制，适用于各种光源的高精度光辐射测量。
一种ＬＥＤ显示屏的控制模块，涉及到ＬＥＤ显示屏技术领域，尤其涉及到对ＬＥＤ显示屏的控制部分的改进方面。解决传统ＬＥＤ显示屏存在的散热效果差，噪音大，维修难度大等问题，包括有型材控制盒、电源模块和控制电路模块，所述的电源模块和控制电路模块固定连接于型材控制盒的内壁上。本实用新型是将电源模块和控制电路模块设在一个型材控制盒内，作为一个独立部分，安装于显示部分背面，方便维修和更换，避免因控制部分维修时，ＬＥＤ显示屏长时间处于暂停使用状态，并且型材控制盒利用铝材本身具有良好的导热性能来达到散热效果，不需要风扇散热，减少整个箱体的体积、减轻箱体的重量。
本实用新型公开了一种流量温度双控式气缸盖燃烧室模块，包括模块本体，在所述的模块本体上装有热电偶，在所述的模块本体的进水口上连接进水管、出水口上连接出水管。热电偶与温度显示表相连，出水管与流量控制柜连接。本实用新型的多个燃烧室独立形成冷却系统，避免了串联冷却方式的温度误差问题，实现出水流量的控制，使燃烧室始终得到冷却；采用燃烧室独立测温热电偶控制，由温度控制冷却流量，避免燃烧室因受激冷形成的组织应力过大，在发动机运行中产生断裂现象。由此，产出的气缸盖具有高精度、高质量、高压缩比的优点。
一种用来固定滑盖的固定机构及计算机装置。该用来将一滑盖固定于一底座上的固定机构包含有一止挡部，该止挡部设置于该底座上，一导角结构，该导角结构设置于该滑盖上，一止挡组件，该止挡组件以可转动的方式安装于该底座上，一第一弹性组件，该第一弹性组件连接于该止挡组件，该第一弹性组件用来驱动该止挡组件止抵于该止挡部，以及一滑动组件，该滑动组件以可滑动的方式设置于该底座上，该滑动组件包含有一凸块，该凸块用来止抵于该止挡组件的一端，以及一限位部，该限位部用来止挡该滑盖的该导角结构，藉以限制该滑盖沿着一第一方向相对于该底座滑动。本实用新型可有效地提升固定机构的操作流畅度以及减少其操作时间。
用来移动抽取式模块的退出装置及计算机系统。该退出装置包含有一固定件，该固定件固定于该抽取式模块的一侧，该固定件包含有一滑轨结构以及一挡墙，该挡墙设置于该滑轨结构内，该退出装置还包含有一抽拉件，该抽拉件包含有一施力部以及一抵接部，该抵接部连接于该施力部且以可滑动方式设置于该固定件的该滑轨结构内，该抵接部在该抽拉件相对该滑轨结构移动至一第一位置时止抵于该挡墙，该退出装置还包含有一阻挡件，该阻挡件设置于该滑轨结构的一端，该阻挡件用来在该抵接部相对该滑轨结构移动至相异于该第一位置的一第二位置时阻挡该抵接部，藉以避免该抵接部脱离该滑轨结构。本实用新型结构简单且操作容易，可供快速安装或卸除抽取式模块。
本实用新型涉及一种车用零件的测试装置，尤其是指一种用于橡胶衬套三通道疲劳试验装置。一种三通道疲劳试验装置，包括设有轴承的轴承座、径向加载Ｕ型支架和实验夹具和加载球绞，轴承中设有带方孔的支撑轴，径向加载Ｕ型支架安装在实验夹具上，径向加载Ｕ型支架垂直的两个面上分别设有轴向加载连接球绞和径向加载连接球绞，还包括将实验夹具的轴向固定紧的两个轴向夹紧Ｕ型支架，轴向夹紧Ｕ型支架通过带方轴的连接板安装在带方孔的支撑轴上。本实用新型能够实现对橡胶衬套或铰链进行径向加载，轴向加载，以及轴向旋转加载，更接近真实的反映橡胶衬套的受力状态。
一种利用磁力固定键盘的键盘组装结构以及便携式电子装置。该利用磁力固定键盘的键盘组装结构包含有一键盘，该键盘设置于一便携式电子装置的一壳体的一凹陷部内；一金属件，该金属件结合于该壳体；以及一磁性组件，该磁性组件连接于该键盘且吸附该金属件，以使该键盘固定于该壳体的该凹陷部内。本实用新型采取无螺丝固定的固定机构，可大幅降低组装复杂度以及节省组装工时与组装成本，有效提升拆装键盘的便利性，同时，可更稳固地支撑键盘，进而提升使用者操作键盘的舒适感。
一种光纤复合低压电缆，包括缆芯、缆芯包带层及外护套，缆芯内具有电力传输导线，缆芯中央设有电力中性线，在缆芯内还设有光纤通信单元，在缆芯包带层与外护套之间依次设有内护套、钢带铠装层，在内护套内和外护套内分别设有撕裂绳。本实用新型兼有光纤通信和电力传输的复合功能，光电合一，用一根电缆就可以为用户提供电力网、电信网、广电网、互联网多网融合的入户使用，也能检测电力线路的工作状态、对电力使用进行智能化管理，一缆多用，可以避免重复布线，节约成本。
一种轨道式巡航无线网络监控系统，包括：ＰＬＣ可编程控制器、触摸屏、多点位置传感器、继电器单元、伺服系统、轨道、可移动小车、滑触线、固定架、限位检测装置和无线网络摄像机，无线网络摄像机安装在可移动小车上，监控者使用触摸屏控制ＰＬＣ编程控制器，ＰＬＣ编程控制器控制伺服系统，伺服系统控制可移动小车，可移动小车上安装的无线网络摄像机实时监控所需区域，本系统是一种定位精度高、噪音低、运行平稳、可移动的轨道式巡航无线网络监控系统。
本实用新型是一种开放式硬盘外接盒，包含有一盒体、一硬盘连接端口、至少一计算机连接端口、一电源输入端口及一控制电路；其中所述控制电路设置于盒体内并与硬盘连接端口、计算机连接端口及电源输入端口电连接；盒座的顶面及其一相邻侧边形成一匹配硬盘尺寸的容置室，而所述容置室包含有一底面、两相对长侧边及一短侧边，其中所述硬盘连接端口突出于容置室的短侧边，且所述短侧边对应硬盘连接端口处进一步枢设有一手动扳动组件，供插入容置室并卡合于硬盘连接端口的硬盘，使用者通过扳动手动扳动组件，可轻易解除硬盘连接端口与硬盘的卡合状态，方便更换不同硬盘。
本实用新型公开了一种模块化编程器，包括主板、信号处理模块、适配器模块、存储卡模块和连接器，还包括可插接的分立式电源驱动模块；所述适配器模块、电源驱动模块和信号处理模块通过连接器连接，主板通过连接器连接电源驱动模块，存储卡通过连接器连接信号处理模块。一般情况下，信号处理模块、适配器模块和电源驱动模块组装使用，和通用编程器无异；当对速度和质量有较高要求时，可以将电源驱动模块拆卸下，只使用信号处理模块和适配器模块的组合或信号处理模块和集成扩展信号处理模块、扩展存储卡的适配器模块的组合。
本实用新型公开了一种铁路车辆用单芯薄壁电缆，包括有多根绞合而成的线芯导体，线芯导体的外侧包裹有绝缘层，所述的绝缘层为热塑性弹性体。本实用新型的结构简单，电缆强度好，制造方便，绝缘性能好。
本实用新型公开了一种铁路车辆用单芯电缆，包括有多根绞合而成的线芯导体，线芯导体的外侧包裹有绝缘层，绝缘层外为护套层。本实用新型的结构简单，电缆强度好，制造方便，屏蔽性能好。
本实用新型公开了一种铁路车辆用单芯耐火电缆，包括有多根绞合而成的线芯导体，线芯导体的外侧包裹有耐火层，耐火层外为绝缘层，绝缘层外为护套层。本实用新型的结构简单，电缆强度好，制造方便，屏蔽性能好。
本实用新型涉及一种抗电晕电机引接电缆，包括电缆导体、内绝缘层、抗电晕层、外绝缘层，其特征在于：电缆导体由实心导体或绞合导体构成，在电缆导体外挤包有内绝缘层，在内绝缘层外包覆有抗电晕层，抗电晕层外挤包有外绝缘层。内绝缘层和外绝缘层为ＸＬＰＥ绝缘，抗电晕层为聚酰亚胺薄膜。本实用新型主要用于具有抗电晕要求的防爆电机用抗电晕电机引接电缆，产品具有绝缘性能好，介电强度高，抗电晕的特点。
本实用新型公开了一种船撞桥试验水池，包括水池，水池两侧设置有纵向轨道，船模拖曳装置横架设于两纵向轨道上，包括纵向行走小车、横向轨道和横向移动装置，纵向行走小车置于两纵向轨道上，可载船模拖拽装置整体沿纵向轨道移动，纵向行走小车上架设有横向轨道，横向移动装置置于横向轨道上，可沿横向轨道移动，横向移动装置下方安装有用于固定船模的固定装置，所述固定装置可转动。本实用新型所述的船撞桥试验水池，安装模拟桥墩、模拟防撞装置和船舶模型后；通过控制船舶模型拖曳装置的纵向行走小车的速度、横向移动装置的位置和转动船模前进的角度，可模拟船舶航行中撞桥的状态。将模拟试验测量的数据结合计算机分析可判定防撞装置的有效性，从而更可靠、更合理地对防撞装置使用的有效性进行判定。
本实用新型涉及一种新型高效太阳能热水器永，属于太阳能加热器制造领域，它是由真空管，高效储能材料，换热器，卡座，联箱，密封垫组成。当太阳光照射到太阳能真空管时，太阳的能量就会被暂时储存在高效储能材料中，当换热器中的水温低于设定温度，高效储能材料的温度高于设定温度时，高效储能材料中的热能就会散发出来将换热器中的水加热到设定温度，当换热器中的水温到达设定温度后高效储能材料将停止散热，同时将真空管吸收到的太阳能量储存在高效储能材料中，从而达到本实用新型太阳能热水器的目的。
本实用新型公开的采用序列脉冲编码解码的分布式光纤拉曼温度传感器，包括具有拉曼频移的光纤耦合多脉冲半导体激光发射模块，掺铒光纤放大器，带通滤光片，具有四个端口的集成型光纤波分复用器，两个光电接收放大模块，编码解码解调数字信号处理器，光纤温度取样环，本征型测温光纤，数字式温度探测器和ＰＣ机。用激光序列编码脉冲作为发射源，大大提高了发射信号光子数，使得背向拉曼散射光强度大大提高，从而大大提高了系统的信噪比。该传感器有效解决了传统光纤分布温度传感器“提高空间分辨率－降低信噪比，提高信噪比－降低空间分辨率或增加测量时间”这一矛盾，提高了测温精度。可应用于超远程、高空间分辨率的分布光纤温度传感系统。
本实用新型涉及一种表壳，包括表壳壳身、与该表壳壳身上部配合的圈口和相互配合的螺纹管和螺栓，所述螺纹管在所述圈口与所述表壳壳身的水平配合面区域内直立连接在所述圈口上，所述表壳壳身包括对应与所述螺纹管配合的通孔，该通孔下部包括与所述螺栓压紧端面配合的台阶，所述圈口与所述表壳壳身配合时所述螺纹管插入所述通孔内，所述螺纹管下端端面位于所述通孔台阶的上方，所述螺栓与所述螺纹管配合将所述圈口固定连接在所述表壳壳身上。本实用新型通过设置螺栓连接结构，保证圈口与表壳壳身可靠连接，有效避免圈口脱落现象的发生，提高手表产品质量；结构隐蔽，不影响手表外观质量。
本实用新型涉及一种分体式表壳，包括表壳壳身、表带安装壳耳、安装在表壳壳身上端口的面玻璃、内侧表面与表壳壳身的外侧表面相配合的环状表壳外胆、安装在表壳壳身下端口的底盖和套装在表壳壳身上部的圈口，表带安装壳耳与表壳壳身连接为一整体，表壳外胆套装在表壳壳身的外侧表面上，表壳外胆的上端面和下端面分别与圈口和底盖面接触配合，表壳外胆与包括与表带安装耳对应配合的缺口与表壳壳身手表零件安装孔相对应的手表零件安装孔。本实用新型的表壳易于加工和保证外表加工精度，大大提高了表壳外观打磨质量，同时易于生产制造，降低了表壳生产的模具制造成本和表壳生产成本。
本发明公开了一种混凝土吊罐，包括与吊罐绞接的吊臂、吊罐进料斗、吊罐出料斗和出料斗门，其中还有能使吊罐落地时横放的起落架和遥控液压出料斗门开闭系统。本发明在现场复杂工作面借助垂直运输设备运行简捷灵活，可准确到达相应施工部位并完成送料、卸料工作，工作可靠稳定；远距离遥控操作、多点多次布料，大大降低了施工人员的劳动强度，极大提高了施工效率；机具在运转过程中保持不摘钩持续运行，大大降低了混凝土输送的施工成本；遥控操作使施工人员可与吊装机具保持相应安全距离，大大提高了现场施工的安全性。
一种提取鱼类基因组ＤＮＡ的方法，它涉及一种提取基因组ＤＮＡ的方法。它解决了目前鱼类普通ＰＣＲ反应模板提取工作量大、时间长的问题。本发明方法：一、鱼类采集样品制备；二、鱼类基因组ＤＮＡ提取；三、ＰＣＲ扩增。本发明方法可用于鱼类基因组ＤＮＡ的提取。
本发明公开了一种新老混凝土粘结抗渗实验试件的制备方法，属于混凝土抗渗试验技术领域。将直径为8－12ｃｍ的塑料管截成长度为18－22ｃｍ塑料管，用直径为2－4ｍｍ的尼龙绳螺旋缠绕在截好的塑料管上；将缠绕尼龙绳的塑料管放入到成型试模中，浇筑老混凝土，24小时后将尼龙绳扯出，取出塑料管，拆模，将外围老混凝土养护至28天后取出后进行界面处理，处理后装入浇筑试模，在老混凝土的中间孔洞中浇筑新混凝土，24小时后拆模，将试块放入养护室养护28天后进行抗渗实验。本发明工艺简单，操作方便。新老混凝土的粘结性好；试块和抗渗试模边缘密封性好，在老混凝土不受破坏的情况下浇筑新混凝土，避免将老混凝土劈裂后出现的裂缝对实验结果产生影响。
本发明公开了一种透射式ＣＣＤ成像图像分析装置及方法，该装置包括样品放置模块、图像采集模块和控制模块，样品放置模块包括多孔液体样品透明容器和托架，图像采集模块包括ＬＥＤ均匀透射光源模块、光学成像模块和光电转换模块，控制模块包括主控模块、计算机、托架驱动模块、数据传输模块。该方法是首先将装置中的图像采集模块和控制模块复位，将装有实验样品的多孔液体样品透明容器固定放置于托架中，然后主控模块通过托架驱动模块控制托架匀速经过ＬＥＤ均匀透射光源模块与光学成像模块之间位置，最后图像采集模块采集图像后经数据传输模块传送至计算机进行图像分析。该发明能一次对多个液体样品进行快速成像，运行平稳，识别正确率高。
本发明是一种仪表飞行程序三维模拟仿真系统，包括：多机场数据库、航图要素数据管理模块、航图要素三维生成功能模块、三维航线漫游模块、交通流量模拟模块、导航台遮蔽评估模块、ＫＭＬ结果数据平台、谷歌地球技术平台、三维动态呈现模块和地理信息系统技术平台。该仿真系统提供了呈现目视和仪表飞行程序设计的三维可视化技术，能够使二维图纸设计的航行要素形成3Ｄ动态演示，使空域规划、目视和仪表飞行程序设计、机场建设、导航设施规划、选址等相关工作的规划、演示、汇报等工作生动直观，降低场址踏勘、规划，空域协调、导航设施遮蔽评估、机场净空保护评估等费用和时间成本支出，进而提高民航有关工作的安全保障能力。
一种管坯卡盘，涉及冶金行业无缝钢管制造技术领域，尤其是冷轧管机的技术领域，包括卡盘体，卡盘体内设置堵头，堵头上连接五个夹头，在卡盘体与堵头之间设置球面垫，球面垫与卡盘体固定连接；在卡盘体内的左右两侧分别固定导向键，导向键设置在卡盘体与堵头之间并且在球面垫的外端。通过以上设计，球面垫用于传递送进力并对堵头和管坯尾端的接触状态进行微调，对管坯的定心也起着很重要的作用。导向键用于对堵头实施径向定位，堵头上连接五个夹头，根据送进不同规格的管坯可以调整夹头。本实用新型结构简单、紧凑，装夹效率高并且可减轻操作者的劳动强度，减小和克服管坯在送进时表面产生的缺陷，提高钢管性能。
本实用新型涉及一种短应力轧机的自动收放料装置。电动减速机的输出轴上铰接万向十字轴的一端，万向十字轴的另一端铰接套管，套管与轧机的调整螺母可拆卸固定，所述的万向十字轴通过滚轮及轴承固定在支架上。它劳动强度低，效率高。
本实用新型涉及一种用于混料机的出料控制装置，本实用新型的用于混料机的出料控制装置可自由控制下料量且避免下料口内的物料与外界直接接触而散落到地上，其中，包括倒料筒，倒料筒的顶端与混料机中的下料器的底端相连，并且倒料筒与下料器相通，倒料筒的内部设置有夹袋，夹袋的顶端与底端均开口，并且夹袋的顶端和底端均与倒料筒的内壁连接，倒料筒的左端和右端分别设置有左通孔和右通孔，倒料筒的左方和右方分别设置有左汽缸和右汽缸，左汽缸轴穿过倒料筒的左通孔伸入倒料筒中，并且左汽缸轴的右端位于倒料筒左侧壁和夹袋左侧面间，右汽缸轴穿过倒料筒的右通孔伸入倒料筒中，并且右汽缸轴的左端位于倒料筒右侧壁和夹袋右侧面间。
为解决胶带输送机皮带跑偏问题，本实用新型公开一种全自动液压调偏装置，包括检驱装置、调偏油缸、油箱、调偏阀组；所述检驱装置安装于胶带输送机皮带的侧面，所述检驱装置包括缸体、检驱轮、摆线齿轮泵，所述缸体通过液压胶管与调偏阀组连接；所述调偏阀组分别与所述油箱的前腔和后腔通过液压胶管连接；所述调偏油缸一端铰接于胶带输送机的固定基架上，另一端铰接于调心托辊上。本实用新型不但解决了胶带输送机的跑偏问题，并且针对胶带输送机可利用空间狭小的特点，将调偏阀组和油箱集成到一起，所有部件通过液压胶管连接，使全自动液压调偏装置结构更加紧凑、功能更加齐全、拆卸更加快捷、使用更加方便。
本实用新型公开了一种氨分解装置，包括检测反应筒体中压力的电接点压力表、与电接点压力表相通信的电磁阀、与电磁阀相通信的气动阀、与气动阀相连的氮气输入管路、密封板、膨胀节，当炉胆发生泄漏时，电接点压力表会产生信号，控制与其相连接的电磁阀打开，从而控制气动阀打开氮气输入管路，对反应筒体进行充氮保护，避免发生火灾爆炸事故；设置膨胀节，膨胀节可以吸收由于热胀冷缩引起的管路形变产生的位移，保护管路之间的法兰连接；通过密封板以及各部件之间的密封连接或密封设置，保证整个装置密闭防爆，不会有刺激性的气体跑出来，保护环境，并且当氨分解炉胆需要检修或维护时，装置便于拆装。
本实用新型公开了以太阳电池发电为主的有自发电装置制氧机，它包括发电装置，所述的发电装置输出端与制氧装置的用电端相连，所述的发电装置为太阳电池，所述的制氧装置与储氧容器相连。采用本装置可以保证连续稳定的氧气输出供给，随时随地制氧，不受环境限制。
本实用新型公开了一种改进碎冰功能的食品加工机，其包括：含有一杯盖的杯体、位于杯体内的刀片、以及包括位于杯盖上且与杯体相连通的冰块收集器。本实用新型结构安全可靠，便于造型，可快速碎冰，碎冰效果更佳。
本实用新型公开了一种遥控飞机电池固定结构，其使电池能够更方便拆组；主要是：机身架的两机身板内侧设有轨道条而形成有轨道槽，并设一承置板嵌组于轨道槽，承置板供绑定电池，因此，当需更换电池、或电池需充电时，只需抽出承置板连带抽出电池即可，达到使用方便的功效。
纤维板生产线带底板横移缓冲装置的升降台，底板横移缓冲装置由一组缓冲轮和一组缓冲轮基座构成，一组缓冲轮基座分别固定在台板右侧，一组底板缓冲轮通过中轴安装在台板右侧。优点是：由于在台板上加装了底板横移缓冲装置，当底板侧推气缸工作将底板向右推，底板开始横移离开台板时，底板首先与一组缓冲轮接触，缓冲轮转动，底板经缓冲轮横移出台板，徐徐落入另一输送台上，因而不会损坏底板。
本实用新型公开了一种新型开合式稀油润滑振动箱，它包括箱体和箱盖，在所述的箱体内配合设置偏心振动轴和轴承，且在偏心振动轴和轴承上设有润滑管路；所述的润滑管路包括与轴承相连接的轴承稀油进油口，轴承稀油进油口与稀油进油管相通，在稀油进油管上设有稀油总出油口和稀油总进油口；且所述的润滑管路通过润滑泵站与控制台相连接。本实用新型装配工艺简单，便于检修，且振动箱体内不存积润滑油，降低了偏心轴旋转阻力，另外轴承注油直接往轴承外圈油槽环注入，提高润滑效率。
本实用新型的中空玻璃封角修脚棉，具有一个管形的修脚棉本体，该修脚棉本体用木浆棉制造，该修脚棉本体具有一个修脚棉本体长度，一个修脚棉本体直径和一个修脚棉本体厚度，该修脚棉本体的长度、直径、厚度的比例为100∶40～60∶1．5～4．5；本实用新型的优点是：1、使用效率高，节省人工，2、简化了中空玻璃生产工艺，3、成本低，4、产品质量稳定。
本实用新型提供了空气过滤器组件，用于内燃发动机燃料系统的蒸发排放物控制碳罐。空气过滤器组件包含壳体，形成于所述壳体上部内的进气口；出气口；以及多个垂直延伸隔板，其被设置在所述壳体内并介于所述壳体上部和所述壳体下部之间。隔板形成通过水平互联通道水平互联的多个垂直延伸通道，水平互联通道设置为邻近壳体上部和壳体相对的底部。第一个垂直延伸通道接受从进气口进入壳体的空气。空气然后在壳体内横向流动，气流连续地向上和向下并通过水平互联通道，从第一个垂直延伸通道连续地向其它垂直延伸通道流动，并通过出气口从壳体排出。过滤器设置在多个垂直延伸通道中的一个内，并处于通过多个垂直延伸通道中空气的迂回气流路径中。
本实用新型公开了汽车发动机的进气系统，包括构造成输送进气给发动机的管道；以及布置在该管道进口端的配合件，该配合件由不同于管道的材料制成，该配合件被构造成与汽车的结构支撑元件连接。本实用新型的进气系统提供了许多优点，包括通过更为柔软的配合件将进气系统从汽车的主体结构有效隔离从而减少或避免噪音、振动和粗劣度(ＮＶＨ)以及在配合件处进气系统入口的更好密封功能能减少或防止降低发动机和／或动力系制冷系统性能的热气再循环。
一种单缸柴油机用电控高压喷油泵，配有电磁铁和电磁控制阀，由控制器及配套传感器控制。阀体与阀芯配套装设在阀孔(Ｋ)内，阀芯前部外套阀芯弹簧，顶部装设衔铁。低压油腔(Ｑ)内装升程挡块，后部由泵后盖封住。控制器通过线束连接传感器和电磁铁。不通电时，阀芯被阀芯弹簧向后顶，阀芯与阀体底部间隙连通低压油腔(Ｑ)，燃油自低压油腔(Ｑ)进入柱塞孔(Ｚ)。电磁铁通电吸合衔铁，带阀芯向前封闭阀体底孔，柱塞在柱塞孔(Ｚ)内以高压将液压油推向高压油孔(Ｇ)，流出节流阀口，经喷油器喷入气缸。本实用新型控制精度高，配套性能好，油耗噪音低，经济社会效益良好。
本实用新型涉及一种衬衫，尤其是一种女士防走光衬衫。一种女士防走光衬衫，包括门襟、里襟、纽扣、扣眼，纽扣设置在里襟上，扣眼设置在门襟上，其特征在于在门襟反面与胸部对应的位置上设有一个反扣，在里襟与反扣对应的位置上设有一个锁眼，反扣和锁眼构成一个防走光锁。上述结构在门襟反面与胸部对应的位置上设有一个反扣，在里襟与反扣对应的位置上设有一个锁眼，这样构成一个防走光锁，将里襟和门襟贴合在一起，女性在穿着的时候，不会因为胸部突起而使门襟和里襟分开，达到防走光的目的。
本实用新型公开了一种耐刺扎轮胎，包括胎面胶和骨架层，在轮胎胎面胶下至少有一层网状结构的复合层。网状结构复合层在胎面胶和骨架层之间或在骨架层和另一骨架层之间。也可以是网状结构复合层在胎面胶和骨架层之间，另一网状结构复合层在骨架层和另一骨架层之间形成多层结构。由于仅在轮胎胎面胶下位置加入网状结构复合层，节约了原材料，其生产工艺简单，轮胎成本同比低。
本实用新型公开了一种汽车后悬架结构，包括纵梁、横梁、扭转梁支架和扭转梁纵臂，所述的扭转梁支架通过螺栓与扭转梁后轴体连接，在所述的扭转梁纵臂和扭转梁横梁上设有空气弹簧下托盘，空气弹簧固定安装在所述的空气弹簧下托盘上，在所述的空气弹簧顶部安装有空气弹簧上托盘。采用上述技术方案，空气弹簧具有理想的非线性弹性特征，弹簧高度可设计的较低，使用寿命长、质量轻，纵臂扭转梁的承载能力强，质量可靠稳定，可以使左右车轮拥有较大的空间定位，车轮外倾角稳定不变，避免了减震器发生弯曲应力变形，提高了汽车的平稳性和舒适性。
本实用新型涉及一种休闲车的驱动机构，包括车轮，其特征在于，车轮的中心孔两端各设有一个嵌件，车轮与嵌件之间为过盈配合，嵌件中心设有轮轴，嵌件与轮轴之间采用螺纹连接，轮轴位于车轮两侧的部分上各设有一个链轮，链轮与轮轴之间设有单向轴承，轮轴的两端设有轴承和轴承盖，轮轴通过轴承设于车架上。本实用新型的优点是：小巧，轻便，易于装配。
本实用新型为一种防止脱链结构，设于自行车拨链器凸杆或五通管上，其包含有一束环及挡链杆，束环侧边设有片体，另一侧边设有挡链杆，片体上设有穿孔，挡链杆前端设有螺孔，一螺丝配合穿孔螺合于该螺孔内以迫紧束环，该挡链杆则位于自行车链轮、链条侧边适当位置处，该防止脱链结构定位后，调整挡链杆与链轮两者间的距离，使链条于换档传动时受制于挡链杆，将摆动幅度过大的链条挡住落于链轮上，可有效防止链条脱离链轮，保持自行车的行车顺畅。
本实用新型所述的滚道输送线，涉及一种小型工件的输送流水线。是由驱动装置、挡料汽缸、接近开关、输送线支架、链条及链条涨紧装置所组成；其特征在于所述的输送线支架由上、下两条输送轨道与轨道立柱连接组成；驱动装置装于输送线支架的一端；驱动装置的驱动电机通过连接板装在输送轨道的一侧；电机轴穿过输送轨道通过带座轴承装在轨道固定板上；轨道固定板的两端固装在输送轨道的底部；链条装于输送轨道中，并且装在电机轴上的链轮上；靠近驱动装置一端的输送轨道上依次装有挡料汽缸和接近开关；在输送轨道的另一端装有与链条相连接的链条涨紧装置。本实用新型具有结构新颖、安装简便、强度高、输送稳定、安全可靠、成本低廉、维修方便等优点。
一种气动立式灌装机，包括：机架，所述机架包括间隔设置的底座、气缸上层固定板、料缸下层固定板、和料缸上层固定板。所述底座、气缸上层固定板、料缸下层固定板和料缸上层固定板之间通过立柱固定安装在一起。安装在所述底座和所述气缸上层固定板之间的灌装气缸。安装在料缸下层固定板和所述料缸上层固定板之间的料缸。料缸活塞杆与气缸活塞杆形成联动。料缸还包括位于所述料缸上端的进料口和出料口；以及与料缸的出料口相连接的灌装头。当气缸活塞杆向上运动时，带动料缸活塞杆向上运动将所述料缸内的物料排出到灌装头进行灌装；当气缸活塞杆向下运动时，带动料缸活塞杆向下运动将物料从进料口吸入所述料缸内。
本实用新型公开一种不锈钢钢板连续退火酸洗入口段机组，包括依次设置的开卷机、横切剪、焊机，其特征在于：所述焊机之后工艺段之前还设置有入口活套。本实用新型不锈钢钢板连续退火酸洗入口段机组通过在焊机之后工艺段之前设置一组入口活套，用来储存带钢，与焊机进行互补工作，当焊机进行焊接时，入口活套进行运动放出带钢，保证工艺段的连续工作。
本实用新型公开了一种二级轴向橡胶密封牙轮钻头，包括牙轮和牙掌，牙掌、牙轮通过牙掌轴颈和牙轮轴孔可旋转地相互配合，牙轮轴孔开口处设置密封槽，密封槽内设置一橡胶密封圈，该橡胶密封圈内设置用于容纳油脂的空腔；所述用于容纳油脂的空腔在橡胶密封圈的一侧面设置空腔开口，所述用于容纳油脂的空腔为环状空腔，所述空腔开口为环状开口；密封槽内还设置有金属圈和第二橡胶圈，金属圈通过螺纹或过盈配合固定于牙掌轴颈，金属圈将第二橡胶圈压在牙掌轴颈侧面；设置有空腔开口的橡胶密封圈的侧面与金属圈的一侧面相互接触构成滑动摩擦面；该牙轮钻头提高了牙轮钻头轴承系统密封的效果，并有利于降低牙轮钻头制作成本。
本实用新型公开了一种碗碟架，包括卡碟主架和卡碟副架，卡碟主架和卡碟副架上分别设有碗碟架条，卡碟副架的中部设有转轴，所述卡碟副架通过转轴枢转连接于所述卡碟主架的连接扣上，所述连接扣的中部设有卡槽，卡碟主架的外侧架条固定于卡槽内，连接扣上位于卡槽的一侧处设有插孔，转轴的末端插接于所述插孔内。本实用新型的碗碟架其结构十分简单，能避免传统的金属支耳带来的安全隐患，可灵活实现收折与展开，能有效降低生产成本和简化加工工艺，使用起来更加可靠。
本实用新型具体涉及一种能够洗手并且能对洗手过程产生的污水进行自动收集灭菌的自动灭菌型生物安全洗手器。包括洗手台，洗手台上设有感应式水龙头，其特征在于洗手台上方还设有感应式消毒液给出器、感应式洗手液给出器、控制系统、记录系统，洗手台下方设有污水灭菌器。本实用新型的目的在于解决现有吸收器仅具有洗手功能的缺陷，具有使用方便、结构合理、安全卫生环保的优点。本实用新型可实现对手部的消毒清洁，并且可以对洗手过程中产生的污水进行灭菌处理，使洗手污水不再含有活的病原微生物，从而可以达到无菌排放，保护环境的目的。本实用新型尤其适用于生物安全实验室的洗手设施。
本实用新型涉及一种钢铁、冶金线材轧制用设备，具体是一种立式卷芯架输送系统举升滚床，包括输送滚床，其特征在于输送滚床下方设有液压举升机，所述液压举升机包括叠式升降装置和液压缸，输送滚床底部与叠式升降装置的底部通过固定装置固定连接。本实用新型具有工作稳定可靠、自动化程度高、工作效率高、维护成本低的优点。
本实用新型提供一种用于半固化片加热的装置，包括至少一组竖直排列的烘箱，每组烘箱均包括两个平行设置且以其开口相对的加热箱体、及设于加热箱体上的微波发生器，该微波发生器通过传输线与加热箱体连接，两加热箱体之间形成有供半固化片穿过的间隙。本实用新型的用于半固化片加热的装置，通过微波加热的方式使半固化片加热烘干过程中受热均匀，更有利于半固化片树脂里层气泡或挥发份的溢出，树脂外观更好，且其凝胶化时间、粘度等性能指一致性良好，在压板流胶方面均匀性好，厚度均匀，翘曲度小。
本实用新型涉及一种具有剖边结构的镜片模具，其包括模仁，其特征在于：该模仁具有顶面，在该顶面上向下凹设一浇道，该浇道具有浇口，该顶面上还开设有成型腔，该浇道通过该浇口与该成型腔相连通，该浇口与该成型腔之间设置有剖边形成道。
本实用新型提供一种自动离合驱动桥，它进一步克服了现有两轮驱动和多轮驱动之间转换存在的操作麻烦、通用性差的不足，包括固定在车架的横梁的主减速器带半轴套管总成，其技术要点是：所述主减速器带半轴套管总成两端分别通过左、右球笼半轴与组装有自动离合器总成的左、右转向节带制动钳总成连接；所述左、右转向节带制动钳总成的转向节通过上、下球销分别与左上、下悬架，右上、下悬架铰接，左上、下悬架，右上、下悬架固定在车架的纵梁上。具有结构设计合理，可适应多种型号的驱动桥装配，通用性好，自动传递和切断发动机输出扭矩功能操作更加简单、方便的优点。
本实用新型提供了一种电子油门踏板，包括一踏板臂和一力反馈机构，所述力反馈机构包括：一弹簧卡片，第一滑动圆柱，第二滑动圆柱，第一限位结构和第二限位结构；所述踏板臂具有一凸出部，其可插入被所述弹簧卡片包围的所述第一滑动圆柱和所述第二滑动圆柱之间。本实用新型提供的电子油门踏板能给驾驶员对力的感觉提供反馈的结构，可以明确告诉驾驶员角度转动的情况，并能适当减弱最大过余踩踏力，较好的保护踏板，防止经常的过力载荷。
一种建筑工程技术领域的隐藏铰链门，包括：门体、门框、铰链转轴机构和连接机构，铰链转轴机构竖直转动设置于门框内，连接机构分别与门体和铰链转轴机构固定连接，门体位于固定设置的门框内部。本装置通过活动轴和固定轴同时带动门板运动，实现节省门板启闭空间的目的。本实用新型可防止窃贼破坏铰链轴心、拆卸门扇；可增加门扇的防盗性，也由于完全看不到铰链外露突出。
本实用新型涉及一种超高三翼自动旋转门，其特征在于，弧形门框和三翼旋转门体通过传动机构相连接，三翼旋转门体与地面之间设有推力门轴，传动机构包括电机、承重轮，承重轮通过键与轴端挡铁与电机轴相连，所述承重轮的轴套与轮缘之间设有轴承和单向超越离合器。所述推力门轴包括弹簧、推力轴承，压板下部依次连接有弹簧、推力轴承和底座。与现有技术相比，本实用新型的优点是：1)在承重轮内引入单向超越离合器，使门扇平时在传动机构带动下匀速旋转，当受推时单向超越离合器将电机与轮缘分离，使门体在人力作用下加速转动；2)在门轴内设置弹簧，使门体重量大部分被弹簧抵消，减轻了承重轮的磨损，提高了承重轮的使用寿命。
本实用新型提供一种风电机组塔筒门系统和双唇密封胶条，其中，风电机组塔筒门系统包括：门骨架，用于通过铰链与塔筒相连接；双唇密封胶条，安装于所述门骨架的周边；所述双唇密封胶条包括压缩部和分别位于所述压缩部两侧的唇部，所述压缩部和唇部组成的所述双唇密封胶条的表面为弧形；门锁锁舌，设置在所述门骨架上，用于与塔筒上的锁舌止挡啮合。本实用新型保证了胶条与塔筒表面的双重有效密封，有效地将塔筒内部元器件与外界隔离，实现塔筒内部零部件尤其是电子器件运行的稳定性及高寿命，保证风电机组的高效稳定运行，具有较高的密封可靠性，节约成本、维护方便。
本实用新型涉及各种大中型旋挖钻机的底盘结构，依靠增减或更换调整片、尼龙滑块，确保车架与纵梁前后方向安装间隙的旋挖钻机车架侧隙调整装置。该装置由螺钉、尼龙滑块、调整片、垫圈、Ｈ形车架、纵梁等零件组成。安装或设备维护保养期间，可根据车架与纵梁之间实际间隙的大小，确定调整片的数量及种类，通过更换或增减尼龙滑块及调整片，可随时确保旋挖钻机车架与纵梁之间配合间隙始终处于合理的状态。尼龙滑块及调整片通过螺钉、垫圈固定在Ｈ形车架上，该车架装入纵梁前，还需要在尼龙滑块的外露表面及凹坑中，涂抹适量的润滑脂以便延长其使用寿命。
本实用新型公开了一种新型公寓组合家具，包括主体支架，主体支架内设置有两张床、两个柜子和两台电脑桌，所述的床固定在左右榀之间，床的下面设置有内中榀，内中榀处设置为电脑桌，电脑桌上设置有书架，电脑桌的一侧安装柜子，两张床之间为中榀，中榀处设置有楼梯，其中电脑桌包括加强桌面，加强桌面下面设置有键盘板，键盘板的一侧安装有摆放主机用的主机架；所述的床上设置有蚊帐杆；所述的床侧面设置有床栏杆；所述的柜子内安装有挂衣杆；本实用新型的有益效果：简单、实用，使用方便，生产成本低，节约了家具的摆放空间。
本实用新型公开了一种废液清洗回收装置，包括清洗罐和贮槽，清洗罐的上、下两端分别连接有进料管和排液管，在进料管和排液管上均设有阀门，在清洗罐内设有搅拌装置，在清洗罐外周包覆有夹套，所述的夹套上端连接有蒸汽管，夹套下端开口，清洗罐的上端通过输送管连接贮槽，在输送管上设有冷却器，在贮槽的上端设有放空阀。例如，甲基异丁基酮与甲醇的混合溶液进入清洗槽内后，再加入氯化钠水溶液，开动电机搅拌，然后静置分层，此时，甲醇水溶液在下方，甲基异丁基酮浮于上方，打开排液管上的阀门将甲醇水溶液放掉，然后打开蒸汽管道，在夹套内通入蒸汽，甲基异丁基酮受热蒸发，从输送管排出，经过冷却器冷却后，流入贮槽内。
本实用新型涉及压滤机控制装置，具体是一种压滤机工作循环自动控制装置。本实用新型解决了压滤机在运行过程中经常出现工序中断、以及不能实现自动循环控制的问题。压滤机工作循环自动控制装置包括ＰＬＣ控制模块、活动油缸、滑块、以及安装于压滤机侧边下部的限位开关；其中，ＰＬＣ控制模块与活动油缸连接，滑块后端与活动油缸的油缸杆固定，限位开关与滑块前端位置正对。本实用新型结构简单、设计合理，有效解决了压滤机在运行过程中经常出现工序中断、以及不能实现自动循环控制的问题，适用于压滤机控制。
一种压滤机滤布冲洗装置，其在机架上跨置多组活动重迭并靠的板框，这些板框两侧滤室各设一与其污泥口相通的滤布，以及位于其四角落的排水孔，供连通外部固定座的污泥浆管路与排污水管路；将污泥浆管路分接一排水管路，而排污水管路则分接一进水管路及其泵，在污泥浆管路入口与排污水管路出口串接第一、二控制阀，而进水管路与排水管路则串接第三、四控制阀。通过关闭第一、二控制阀，并且开启第三、四控制阀，使清水经由进水管路、板框排水孔而逆向反冲清洗滤布，再沿着污泥口、排水管路往外排出，从而能够确实反冲清洁洗净滤布孔隙，避免水花四处飞溅污染周围环境及机器设备。
木纤维板生产线纤维污水自动清渣过滤池，包括污水过滤池，污水过滤池主要由过滤池和过滤网构成，过滤网罩在过滤池的池口上，其特征在于它还有自动清渣装置，自动清渣装置由气缸和清渣刮板成，气缸安装在过滤池上，清渣刮板位于过滤网上方，气缸的活塞杆与清渣刮板相连。优点是：由于在纤维污水过滤池上设有自动清渣装置，过滤网上所过滤的木渣和纤维可定时通过自动清渣装置清离过滤网，可有效地保证过滤网的过滤效果，省时省工省力。
本实用新型涉及一种乳化液喷射梁迅速排水装置。乳化液喷射梁迅速排水装置，它包括带孔端盖、第一连接管、电磁水阀、第二连接管；带孔端盖采用螺栓连接形式与乳化液喷射梁连接，第一连接管的上端采用焊接结构形式与带孔端盖连接，电磁水阀的上端部与第一连接管的下端部相连，电磁水阀的下端部与第二连接管的一端部相连，第二连接管的另一端由钢管或橡胶软管连通到乳化液收集盘内。本实用新型能够防止乳化液喷射梁内的残余乳化液滴落到带钢表面，提高带钢表面质量，提高成材率，降低生产成本。
本实用新型涉及一种改进后的工程车仪表，包括安装在壳体内的油量表、发动机水温表、变矩器油温表、报警灯、指示灯，所述油量表、发动机水温表、变矩器油温表的指针分别由步进电机一、步进电机二、进电机三驱动；所述壳体的正面透光罩与壳体的底壳之间为一体式结构。本实用新型工程车仪表，指针精度高、壳体防腐防水性能好、功耗低、体积小、美观，完全能满足现在工程车的整体发展需要。
本实用新型属于飞机起落架技术，涉及对飞机起落架放下位置撑杆锁的改进。本实用新型飞机起落架撑杆锁机构包括耳片［10］、压缩弹簧［11］、上撑杆［12］、支架［13］、关节轴承［14］、滚轮［15］、下撑杆组件［16］、电门［17］和锁钩［20］。其中，主连接双耳［10］的连接孔与收放作动筒连接，撑杆锁的开锁和上锁均由收放作动筒完成。起落架在放下位置时，通过收放作动筒将锁钩［20］卡在上撑杆［12］的凸台上，同时安装在上撑杆［12］上的滚轮［15］限制下撑杆组件［16］的运动。本实用新型飞机起落架撑杆锁机构结构简单，固定可靠，占用空间小、重量轻，可承受和传递地面载荷，非常适合于小型飞机。
本实用新型涉及一种牵引操纵机构。所述牵引操纵机构由上连接板、芯轴、圆锥滚子轴承、下连接板、螺母、开口销、轮架、轮轴、轴瓦、轮子、牵引叉耳组成。芯轴装在上连接板上，圆锥滚子轴承装在芯轴上，下连接板装在圆锥滚子轴承外圈上，螺母装在芯轴上，开口销打在芯轴和螺母上，轮架装在下连接板上，轴瓦装在轮架上，轮轴装在轴瓦中，轮子装在轮轴上，牵引叉耳装在轮架上。所述芯轴为空心轴。所述轮轴为台阶轴，轴瓦装在台阶上。本实用新型牵引操纵机构通过装在上下连接板之间的圆锥滚子轴承，实现轮子的360°旋转；通过轮轴上台阶，限制轮轴在轴瓦中串动，而且可以做成一个通用模块，作为不同设备的前轮操纵机构，实现前轮的360°旋转。
本实用新型涉及一种给水管件内倾式柔性密封装置，包括内壁制有密封槽的扩口接头，扩口接头外壁与密封槽位置相对应的部位制有凸环，所述密封槽内配有密封圈，密封圈内制有凹环，凹环内配置支撑环，所述凹环将密封圈分隔成内密封环和外密封环，内密封环上制有内倾式倒刺，所述内密封环内径小于外密封环内径。支撑环既加强了对内、外密封环的支撑效果，又对密封圈进行固定；凹环将密封圈分隔成内密封环和外密封环使密封圈与管材之间为双重密封，增强了密封效果，尤其是内密封环上制有内倾式倒刺，管内水压越高，倒刺内表面受到的压力就越大，与管材的密封效果也就越好；当管材受外界温度影响收缩等外移时，其与密封圈的密封效果也越好。
本实用新型涉及气动压紧式端面密封的新型回转接头，旋转轴通过轴承旋转自如地安装在壳体中，旋转轴与壳体的结合处设有密封装置，在壳体中旋转轴的端面设置有配油盘，在壳体的端面上安装有通油压盖，通油压盖与配油盘对接，配油盘的端面与旋转轴的端面摩擦接触；通油压盖与配油盘形成密闭腔体，在壳体上开有压缩空气入口，压缩空气入口与密闭腔体相贯通；在通油压盖、配油盘和旋转轴上沿轴向设置有相贯通的直孔，依次对接构成油道。利用压缩空气对配油盘施加压紧力将配油盘压向旋转轴的端面上，使旋转轴端面与配油盘端面的接触面处于半液体润滑或边界润滑状态，减小接触面的磨损，既起到了密封作用，又延长了回转接头的使用寿命。
本实用新型公开了一种灯具，其包括外壳，该灯具还包括至少一密封件，该密封件与该外壳为卡扣连接。本实用新型的灯具在安装时，施工容易，工人失误少，成功率高，安装周期短以及产品密封稳定性高。
一种炉管高温、漏液检测和燃烧控制装置，它属于油田加热炉的运转监控技术领域，它包括炉管高温检测装置、液体容器的漏液检测装置和天然气燃烧器，其特征在于所述的天然气燃烧器与炉体的火筒的水平中心线之间有一个偏心距离，且在所述的燃烧器的下方通过一个溢流管连接一个液体容器的漏液检测装置；所述漏液检测装置的检测元件输出端、炉管高温检测装置的检测元件的输出端和加热炉燃烧自动控制系统的控制输出端均连接在一个可以数据实现显示和执行控制的可编程序控制器上。本实用新型将加热炉燃烧自动控制系统与炉管高温检测，漏液检测集合在一起，使用一个可编程控制器，简化了装置的结构，保证了油田加热炉的运行的安全。
本实用新型公开了一种分体式太阳能热水器。它具有结构简单，使用方便，成本较低，寿命较长等优点，其结构为：它包括相互分离的至少一个太阳能集热器和至少一个储热水箱，两者间通过管路连接；在储热水箱侧面安装循环泵；在储热水箱内设有被加热水路，被加热水路一端与进水管连接，另一端与出水管连接；进水管上设有水流开关，水流开关和循环泵与控制器连接。
本实用新型公开了一种平板型集热器边框型材，所述边框型材包括边框主体以及扣合在所述边框主体上的压条，所述边框主体的顶部向内连续折弯成四级台阶形状，并在第二级台阶处设有向外横向延伸的第一定位板和向上竖直延伸的第二定位板，第四级台阶形成支撑面；所述压条在截面上呈直角形，其竖边末端设有钩在所述第一定位板上的定位钩，其横边中间设有向下竖直延伸并支撑在所述第二定位板内侧的定位挡板。该边框型材在结构上更加简洁，易于加工制造且节省材料，在保证密封性能和连接强度的前提下，能进一步降低制造成本、提高组装效率。本实用新型还公开了一种边框由上述型材构成的平板型集热器。
本实用新型公开了一种转动测试平台，包括：转动平台、驱动装置以及同轴接触器；其中，驱动装置用于带动所述转动平台的转动，进而带动安装在所述转动平台上的被测试元件或测试元件的转动；所述同轴接触器包括定子与转子，所述定子与所述转子同轴且紧密接触，所述转子靠近所述转动平台且与所述转动平台的输入信号线连接，所述定子远离转动平台且与输出信号线连接；随着所述转动平台转动的所述输入信号线带动所述转子转动，而所述定子与所述输出信号线的位置保持静止。本实用新型的转动测试平台能够实现连续转动，在转动过程中线缆不会发生缠绕现象。
本实用新型提供一种变焦透镜及摄像装置，该变焦透镜不仅防止在棱镜前后所配置的透镜的物理性干扰并且使棱镜和配置于棱镜前后的透镜的光轴正确地定位。摄影透镜是由棱镜使光路弯曲、且使配置于棱镜后方的第2透镜组(Ｇ2)和第3透镜组(Ｇ3)移动来进行变倍的变焦透镜。与棱镜相邻接的具有负的折射力的透镜中在棱镜侧沿外缘设置圆形的切口。在变倍时，当第2透镜组(Ｇ2)移动至靠近棱镜的位置之际，第2透镜组(Ｇ2)的端进入切口。
一种芯片承载装置，包含一基座、一设置于该基座上的限位单元，及一形成于该限位单元上的结合单元。该限位单元包括多个间隔设置于该基座的上表面上的挡壁，及多个设置于该基座的下表面上的卡块。该结合单元包括多个形成于每一挡壁上的第一楔面，及多个对应所述第一楔面而形成于相对应的卡块上的第二楔面。利用相配合的第一、二楔面，以产生导引作用使二芯片承载装置在相互迭合时更为迅速，更可以利用所述第一、二楔面有效分散外力，使相互迭合的芯片承载装置不会产生转动或错位移动，提高所承载的物件的稳定度。
一种用于二极管晶粒焊接的引线架，包括平支架和凸支架，所述平支架一端为用于与晶粒一端连接的第一焊接区，平支架另一端为第一管脚区，第一焊接区与第一管脚区之间为折弯区，该折弯区使得焊接区和管脚区位于不同的平面内，一个凸点位于所述第一焊接区上并靠近折弯区一侧；所述凸支架一端为第二焊接区，凸支架另一端为第二管脚区，第二焊接区与第二管脚区之间为折弯区，一个用于与晶粒另一端焊接的焊接凸点位于所述第二焊接区上并靠近折弯区一侧。本实用新型引线架与焊接船形成相对闭合的环路会对晶粒起到很好的限位作用，从而保证晶粒不会偏斜。
本实用新型公开了一种能够将散热器预先固定的用于散热器的焊脚及其焊接结构。所述焊脚包括由焊脚本体延伸出的扁平状焊片，所述焊片由过渡段及卡头组成，过渡段位于焊脚本体与卡头之间，在过渡段与卡头连接处，卡头宽度＞过渡段宽度。所述散热器的焊接结构包括散热器本体及固定连接在散热器本体上的焊脚，前述的焊片穿过电路板上与之匹配的条形焊孔，过渡段长度与电路板厚度相匹配，所述卡头与条形焊孔长度方向有夹角，本实用新型可提高散热器在电路板上的安装精度，提升产品整体质量水平，主要用于电路板上散热器的焊接。
本实用新型公开了一种地下室进户电缆套管防水装置，其特征在于：所述地下室进户电缆套管防水装置包括钢套管，Ｏ型橡胶密封垫圈，外部挤压钢板和内部挤压钢环；所述内部挤压钢环置于钢套管内，所述外部挤压钢板与钢套管固定连接，所述Ｏ型橡胶密封垫圈置于外部挤压钢板和内部挤压钢环之间，外部挤压钢板和内部挤压钢环固定连接。本实用新型通过将数个Ｏ型橡胶密封垫圈设置于外部挤压钢板和内部挤压钢环之间，使其与电缆绝缘表皮能够充分接触达到，保证了电缆穿墙套管外侧密封防水的效果。而且本实用新型具有结构简单，安装方便，成本低的特点。
本实用新型涉及一种采用ＴＭＲ磁性传感器的智能流量计。包括：ＴＭＲ流量计传感器、流量计外壳、旋转叶轮、旋转叶轮支架、一个Ｎ极朝上的小磁体和一个Ｓ极朝上的小磁体、流量计的进出口、磁性屏蔽层、流量计芯片与流体隔离的保护层。当有被测量流体通过时，流体带动旋转叶轮旋转，从而带动Ｎ极朝上的小磁体和Ｓ极朝上的小磁体同时旋转，ＴＭＲ传感器感应磁场，从而达到计量的目的。本实用新型的优点是：功耗微小、工作频率范围宽、工作温度范围宽、结构牢固、体积小、寿命长、安装方便、耐震动、输出波形清晰、无抖动、位置重复精度高，电磁屏蔽结构简单，防倒转错误计算等。
本实用新型涉及建筑行业中的施工工具，具体地说是涉及浇筑混凝土中的防触电临时电缆支撑架。本实用新型所述的主立套管为封闭状的长焊管或无缝管制成，两侧支架为两Ｌ形的圆钢制成，两侧支架以长边朝上将短边焊接在主立套管中部对称两侧；所述的吊环为钢筋弯成半环状，焊接在主立套管下端一侧。本实用新型防触电临时电缆支撑架能起到在建筑工程浇筑混凝土时架空动力设备及照明设备等临时电缆之用，改变原有浇筑混凝土过程中临时电缆被拖拉、硬拉、埋于混凝土中或被钢筋、钢丝等尖锐物割破等现象，起到了防止工程中常见五大安全事故之一的触电事故发生的作用。
本实用新型公开了一种太阳能灯，包括底座、外壳、太阳能电池、控制线路板、充电电池和发光二极管，其中，太阳能电池装在外壳顶部，控制线路板、充电电池和发光二极管装在外壳内，在外壳的上方设置有顶部装饰物，底座支撑在外壳下方。本实用新型的结构不仅可以使太阳能电池的功率比较大，而且顶部装饰物可以弥补外形不完整的不足。
本实用新型公开了一种快速插拔光纤连接器，包括底座壳体和连接套，底座壳体上具有供所述连接套前端插入的筒状部分，连接套的外壁上套装有一环形的弹性体座，该弹性体座上与所述底座壳体适配的插接端上设有周向均匀分布、向前延伸的弹性片，弹性片的前端外侧设置有突起的倒齿；在弹性体座的外壁上套装有一可前后滑动的活动壳体，该活动壳体的壳壁上设与倒齿相对应的供倒齿伸出的窗口；在筒状部分的内壁上设有用于对倒齿防脱限位的环形的防脱卡槽。在筒状部分的内壁上开有环形的防脱卡槽，当连接套的前端插入筒状部分时，从活动壳体的窗口处伸出的倒齿可卡在所述防脱卡槽中。本实用新型连接锁定可靠，插拔方便，安装效率高、结构简单。
本实用新型公开了一种智能馆外图书馆设备，其包括整机外部结构和内部机械结构，整机外部结构包括前端塑料面板机构、侧面塑料机构和后端箱体结构，前端塑料面板机构的顶端安装有ＬＥＤ显示机构，前端液晶显示机构位于ＬＥＤ显示机构的正下方，内部机械结构包括支架、底座、储书盒固定件、储书盒等元件，主驱动器，支架固定于底座的上方，储书盒固定件安装于支架中，储书盒陈列于储书盒固定件分隔的区间中，储书盒陈列于储书盒固定件分隔的区间中，从驱动器安装于翻转台的侧面，机械手安装于旋转台的上方，ＲＦＩＤ读写器安装于旋转台与机械手之间，主驱动器位于支架和底座之间。本实用新型方便读者享受现代化图书馆服务，减轻图书馆工作人员压力。
一种高压真空断路器用辅助开关装置，属于增设在断路器上的附件技术领域。所述的高压真空断路器包括操作机构，操作机构包括机构侧板、储能轴，储能轴的一轴端在穿过机构侧板后伸展于机构侧板的外侧，特点是：所述的辅助开关装置包括凸轮、按板、微动开关，凸轮安装在储能轴的轴端上，在凸轮上具有凸起部，微动开关为一常开一常闭无公共点的转换开关，微动开关为一个以上，固定在机构侧板上，在每一微动开关上分别具有按钮，按板枢轴连接在机构侧板上，且位于凸轮与微动开关之间，分别用于与凸轮上的凸起部、微动开关上的按钮配合。优点：可根据用户需要选择安装多个微动开关，同时所选用的微动开关为一常开一常闭无公共点的转换开关，能满足用户更多的要求。
提供一种固封式户内高压真空断路器用分体式绝缘拉杆装置，具有连接杆和套装其上的绝缘拉杆，触头压簧套装在连接杆上并用螺母抵紧，所述连接杆两侧制有限制绝缘拉杆转动的平面，连接杆端部制有与双头螺柱连接的螺纹孔。本实用新型使绝缘拉杆与动导电杆连接更可靠、紧固，更能满足恶劣环境下断路器安全、可靠的需要。
本实用新型涉及一种移开式交流金属封闭型开关设备。它包括有手车室、母线室、电缆室以及低压室，该母线室内设置三相主母线以及三相分支母线，该三相主母线分别连接三相分支母线，该三相主母线从上到下依次排列，该三相分支母线前后错开布置。本实用新型移开式交流金属封闭型开关设备与背景技术相比：其电场分布均匀，耐压水平、整体绝缘水平提高，安全性能提高；结构紧凑、占用空间小、绝缘性能好。
本实用新型涉及一种带接地排防盗罩的高压环网柜，包括柜体，所述柜体的内部设置有开关组件，柜体的外表面设置有接地排，所述接地排上覆盖有接地排防盗罩，所述接地排防盗罩与柜体可拆卸式地固定连接。本实用新型提供了一种带接地排防盗罩的高压环网柜，可避免接地排被盗的隐患。
本实用新型提供了一种充气式负荷开关中的限位装置，属于机械技术领域。它解决了现有的充气式负荷开关无法精确把握开关是否正确闭合或分开，造成意外事故，安全性低的问题。本充气式负荷开关中的限位装置安装在开关柜内，所述的开关柜内设有静刀、动隔离刀和地刀，所述的动隔离刀与地刀之间设有连接臂和拐臂，所述的连接臂一端铰接在动隔离刀上，连接臂另一端与拐臂的一端通过限位销铰接连接，所述的拐臂的另一端通过主轴铰接在地刀上，该装置包括固定在开关柜内的限位板和限位板上的弧形通孔，所述的限位销贯穿弧形通孔且可在弧形通孔内移动。本充气式负荷开关中的限位装置具有实用性好、安全性好、精确度高的优点。
本实用新型提供一种平面荧光灯，涉及荧光灯领域，其包括两片对应的玻璃板，其中第一玻璃板上设置有凹槽，所述凹槽呈弓字型弯曲，第二玻璃板为平板玻璃板，第一玻璃板的有凹槽面和相对应的第二玻璃板相互接触封合，所述凹槽封合在第一玻璃板和第二玻璃板之间，形成密封的放电管道，所述放电管道的两端封闭并设置有电极，放电管道呈弓字型弯曲且各弯曲段长度不一，所述两片对应的玻璃板上还设置有相对应的贯穿式安装孔，本实用新型解决了在现有灯具中方便安装平面荧光灯的问题。
本实用新型公开了一种暗装配电箱边框，由四个方向的围侧边板围合的边框；所述四个方向的围侧边板为一条预制整板，该预制整板弯折围成方形后对焊封合，在预制整板的四个弯折角处开有利于弯折的内槽。在弯折后的边框的四个转折角处内或外加直角固定片，用补角片补角。其结构刚性好，结构牢固，材料利用率高，生产效率也大幅提高，节能降耗。
本实用新型涉及一种新型电缆沟盖板，包括盖板本体，所述盖板本体的前端为凸弧形，后端为凹弧形，前端中部设有凸弧形的搭扣，后端设有凹弧形的后搭梁，所述后搭梁与盖板本体之间设有凹弧形后空隙，所述搭扣与后搭梁相吻合，且后搭梁的长度大于搭扣长度。所述盖板本体两侧的中部设有凹弧形的侧搭梁，所述侧搭梁与盖板本体之间设有凹弧形侧空隙，所述侧搭梁的长度等于或大于搭扣长度。与现有技术相比，本实用新型电缆盖板横向、纵向之间可以任意互相连接，不但使盖板铺设完毕后成为一个整体，增加了盖板的整体抗压强度，减少了外力对电缆的破坏；而且可以满足未来增加电缆分支和电缆沟转弯走向的铺设要求。
本实用新型公开了一种风力发电机励磁控制模块，其集成在单板上，并采用电磁兼容性模盒结构，其外部端子包括给定励磁信号输入端、励磁使能信号输入端、三相电源输入端和励磁电压输出端，其内部ＡＣ／ＤＣ变换电路的输入端与三相电源输入端相连，输出端与功率放大及励磁输出电路的直流电源输入端相连；ＰＷＭ调制电路的第一输入端与调制波发生器电路的输出端相连，第二输入端与所述给定励磁信号输入端相连，输出端与功率放大及励磁输出电路的驱动信号输入端相连；功率放大及励磁输出电路的控制端与励磁使能信号输入端相连，输出端与励磁电压输出端相连。本实用新型专用于风力发电机组，电磁兼容性好，体积小，工作稳定，性能良好。
本实用新型涉及到一种单螺杆压缩机领域，尤其涉及到一种增加排量提高容积效率的单螺杆压缩机。由一个圆柱螺杆和两个中心对称布置的平面星轮组成啮合副，该啮合副装在壳体内，螺杆螺旋槽、壳体内壁和星轮片齿密封面构成封闭的基元容积，随着星轮片齿的转动，封闭的基元容积发生变化，空气由螺杆倒角端面进入螺杆螺旋槽空间，经封闭压缩后达到设计压力，由开在壳体内壁排气端的三角排气口经排气通道由排气孔集中排出，所述的啮合副采用大直径星轮ｄ2＝(1．06～1．111)ｄ1，大齿深ｈ＝(0．23～0．266)ｄ1，螺杆齿顶宽ｂ1＜4ｍｍ。其有益效果是：可增大单螺杆压缩机排量，提高容积效率，减轻螺杆重量，减小功耗降低比功率，是节能减排的有效设计。
一种旋转式压缩机，包括设置在密封壳体内的压缩组件，压缩组件包括气缸，气缸上设置吸入口、滑片槽和排气口，吸入口沿气缸高度方向的尺寸＞吸入口沿气缸圆周方向的尺寸。吸入口沿气缸高度方向的中线到气缸中心的垂线与滑片槽的中心线之间的夹角为10°～20°；对于左右对称的吸入口，该吸入口截面的中心线为中线，对于左右非对称的吸入口，该吸入口截面的左右面积平分线为中线。吸入口的截面为长方形、梯形、椭圆形、Ｄ形和蛋形中的任意一种或任意二种以上的组合。吸入口为一个以上，沿气缸高度方向设置。本实用新型具有结构简单合理、气缸容积利用率高、气缸尺寸小、吸气压力损失小和压缩机的能效比高的特点。
一种旋转压缩机，包括设置在密闭壳体内的电机组件和压缩组件，压缩组件包括气缸、分别设置在气缸上下两侧的主轴承和副轴承、与转子相接的曲轴、位于气缸内且套设在曲轴的偏心轴上的活塞、收纳在气缸滑片槽内的滑片，滑片的前端抵靠在活塞的外圆上，通过滑片和活塞将气缸压缩腔分隔成低压腔和高压腔，滑片的侧面呈弧形。滑片位于低压的一侧的前端的弧形与所在第一弦的夹角的大小，与滑片位于高压一侧的后端的弧形与所在第二弦的夹角的大小相等。滑片位于低压的一侧的后端的弧形与所在第一弦的夹角的大小，与滑片位于高压一侧的前端的弧形与所在第二弦的夹角的大小相等。本实用新型具有结构简单合理、制作成本低、和适用范围广的特点。
本实用新型提供一种光电液位传感器，包括传感器本体，在传感器本体上设有传感球，且该传感球底部设置红外发射管和红外接收管，所述红外发射管连接对其提供电流的红外驱动电路，所述红外接收管连接接收其电流信号的红外接收电路，所述红外接收电路连接接收其电压信号的输出电路。本实用新型对导电液体和非导电液体均适用，其具有安全、可靠、应用范围广的特点。传感球外壳采用聚砜铸模做成，其为一种理想的热塑材料，能抵抗诸如—酸液、碱液、盐液、洗洁精和碳氢油的侵袭，故能用于测量多种液体。此外，本实用新型低成本，安装容易。
本实用新型公开了一种通讯光缆分纤盒，它包括盒体，所述盒体上设有光缆总线入口、光缆干线出口和支线出口，所述在盒体内还设有接线区域，所述接线区域具有过线口，在所述接线区域内设有连接光缆总线与支线的光纤接头，所述光缆总线入口和光缆干线出口为盒体侧壁上端部的开口，所述开口具有缺口，所述光缆总线入口和光缆干线出口靠盒体内的一侧设有光缆固定块，所述光缆固定块与盒体可拆卸固定。本实用新型的通讯光缆分纤盒安装时可直接将光缆总线和光缆干线从缺口中放入到光缆总线入口和光缆干线出口，然后通过光缆固定块固定。这样避免了光缆总线与光缆干线的割断重接，保证了光缆干线的信号传输质量。
本实用新型涉及一种应用于电力设备的特种光缆接头盒，本实用新型包括底座、盒帽、存纤盘支架、存纤盘，盒帽和底座采用螺纹连接，底座上固定有进缆压板，底座和进缆压板上分别设置有相配合的用于固定光缆的半孔，本实用新型可方便装配和检修拆装，能较好的固定不同外径的光缆。
本实用新型属于光纤通信技术领域，提供了一种停泊器，所述停泊器用于连接光纤插头和适配器，其一端与所述光纤插头配合连接，另一端与所述适配器配合连接，且所述停泊器内设有隔阻其两端连通的隔层；本实用新型还提供了一种通信箱，包括箱体以及置于箱体内部的适配器，还包括所述的停泊器。本实用新型提供的停泊器两端分别直接与光纤插头及适配器连接，具有挡尘、固定光纤插头的作用，且停泊器内部设有隔层，具有隔阻其两端上光纤插头及适配器连通的特点，结构简单，操作非常方便；本实用新型提供的通信箱，包括了所述的停泊器，避免箱内设置停泊区，从而具有体积小，结构简单、紧凑等特点。
本实用新型公开一种保全与影像监控交流整合系统，其包含一保全系统，其包含有至少一感测装置、一保全主机及一管制中心端主机；一影像监控系统，其包含有至少一监视装置、一影像处理主机及一监视中枢端主机；及一闸道单元，其桥接于保全系统的管制中心端主机及影像监控系统的监视中枢端主机之间，其可进行两端信息的交换传输。本实用新型一种保全与影响监控交流整合系统可让影像监控系统通过一闸道单元而得到保全系统所属的保全信号，且让该保全系统通过闸道单元而得到影像监控系统所属的监控信号，通过简便的连接手段而达到节省使用回路、节省通道(Ｃｈａｎｎｅｌ)、Ｉ／Ｏ共用等等优势。
本实用新型涉及制备化工产品的反应装置，尤其涉及一种二氧化氯的发生装置。一种二氧化氯发生器的防爆报警装置，它包括一个设置在防爆口上的防爆塞，它还包括一个通过一个安装件固定在防爆塞一边的传感器和一端固定在防爆塞上另一端遮盖传感器的感应片。本实用新型能及时报警，提醒操作人员及时停机采取措施，避免故障的发生。
本实用新型提供了一种继电器上使用的灭弧装置，所要解决的技术问题是：现有的呈对称的凹字形的灭弧装置，接点间的电弧会损伤隔弧板。本实用新型的要点是：其两边的磁极的厚度相异，外侧磁极的厚度大于里侧磁极的厚度。本实用新型的有益效果是：它可有效地减小电弧对隔弧板的损伤，提高继电器的可靠性，保障线路安全。
本实用新型公开了一种可调节色彩及亮度的ＬＥＤ灯具，包括红、绿、蓝、白四种基色的高亮度ＬＥＤ灯组，每种基色的高亮度ＬＥＤ灯组均依次连接有电源与ＬＥＤ灯组驱动电路、色彩亮度控制器，所述的色彩亮度控制器连接有遥控器。本实用新型在红绿蓝三基色ＬＥＤ灯组的基础上加入了白光ＬＥＤ灯组，可以提高ＲＧＢ三基色混色所成白光的纯度，也能提高ＬＥＤ灯具的显示指数，并且还可以实现不同色彩色温的变化，给人以新奇的感受。
本实用新型公开了一种区域快速加热热水器，包括内胆、单向进水单元以及出水单元，所述内胆中设有用于放置单向进水单元的出口的进水区域以及用于放置出水单元的进口的出水区域，所述进水区域和出水区域彼此拉开距离地设置于内胆的两端，位于进水区域的内胆一端固定安装有主电热管，位于出水区域的内胆另一端固定安装有副电热管。本实用新型解决了在一个内胆中实现节能、快速加热功能的问题，其在稳定方向的流动水流的配合下，通过配置主电热管和副电热管的工作方式，一方面可以大大缩短用户的加热等待时间，另一方面可以具有极高的热水输出量，确保用户能够有更佳的使用舒适度。
本实用新型提供一种风浪要素数值实景监测系统，属于非入侵式风浪特征参数定量测量的技术领域。包括风浪图像采集模块、风浪图像处理模块和风浪信息处理模块；其中：图像采集模块用于采集由照相机或摄像机录入的风浪图像；图像处理模块用于处理图像采集模块采集的风浪图像；风浪信息处理模块用于将图像处理模块得到的图像资料进行运算处理，得到风浪要素数值信息并存储归档。本实用新型结构简洁、便于携带和安置，同时易于使用操作，可进行现场或远距离遥测，功能性强。
本实用新型公开了两种隧道磁电阻效应磁性编码器，一种包括一个磁块，一个磁性敏感元件，两个运算放大器，一个数字信号处理芯片，以及输出显示模块，磁性敏感元件采用ＴＭＲ双轴磁场芯片，ＴＭＲ双轴磁场芯片位于磁块的下方；两个运算放大器、数字信号处理芯片、输出显示模块位于一个ＰＣＢ电路板上，ＰＣＢ电路板位于磁块和ＴＭＲ双轴磁场芯片的外部。另一种包括一个磁鼓，磁鼓边缘上有磁栅，一个磁性敏感元件，以及一个信号放大整形模块、一个计数模块、一个计算处理模块、一个显示模块，磁性敏感元件采用ＴＭＲ半桥芯片，ＴＭＲ半桥芯片位于磁鼓的边缘，并与磁栅之间间隔1－5ｍｍ的距离；信号放大整形模块、计数模块、计算处理模块位于一个ＰＣＢ电路板上，ＰＣＢ电路板位于磁鼓和ＴＭＲ半桥芯片的外部。由于采用ＴＭＲ材料制作的ＴＭＲ芯片作为磁性敏感元件，其灵敏度高，温度稳定性好，信噪比高，抗噪声性能好。
本实用新型涉及电路设备，公开了一种受按钮信号远程控制的断路器。本实用新型中，断路器包含用于发出表示脱扣或再扣信号的按钮，用于判断按钮信号的含义的智能模块，该智能模块在判定信号表示脱扣时，向该断路器所包含的执行器输出驱动脱扣的信号，在判定信号表示再扣时，驱动执行器进行再扣。从而遥控自动实现断路器的再扣和脱扣。
本实用新型涉及电路设备，公开了一种受无线信号远程控制的断路器，包含无线接收器、智能模块、执行器，其特征在于所述无线接收器用于接收来自无线发射器的表示脱扣或再扣的无线信号，并将接收到的无线信号解码后发送给所述智能模块；所述智能模块用于无线接收器和执行器的信号传递；所述执行器用于在收到来自所述智能模块的驱动脱扣的信号时，自动进行脱扣，在收到来自所述智能模块的对再扣的驱动时，配合所述智能模块完成再扣。
一种断路器的脱扣装置，属于低压开关技术领域。所述的断路器包括操作机构，所述的脱扣装置包括支架、推杆组件和脱扣单元，脱扣单元包括热脱扣单元和／或磁脱扣单元、以及牵引杆，其特点是：支架上开设有滑槽；推杆组件包括推杆、弹簧、锁扣，推杆呈杆状且滑动地安装在滑槽中，推杆的一端与断路器的操作机构相配合，在推杆的另一端上形成钩子；弹簧的一端抵靠在支架上、另一端推压在推杆上；锁扣的中部转动地安装在支架上，在锁扣的一端形成有扣脚、另一端形成有打击部。优点：能确保推杆的动作行程大、脱扣可靠性高，而且占用空间小，符合断路器向小型化发展趋势的要求；同时当推杆动作时，可推动指示件对断路器的过载或短路跳闸进行指示。
本实用新型是关于一种发光二极体封装模组，主要是在一基板上形成有数个以矩阵排列的成组上焊垫，其上分别安装有裸晶片并以金球或打线方式构成电连接，又基板上覆设一框架，该框架具有适当厚度，其上形成有数个以矩阵排列的孔穴，各孔穴分别对应于基板上的裸晶片，并使裸晶片露出于孔穴间；又框架于各孔穴分别填入封胶，以密封其内部的裸晶片，再于孔穴开口处分设有一透镜，即构成一封装模组，待将封装模组以裸晶片为单位予以分割，即可分别构成一发光二极体；以此可简化封装制程、提高作业效率，并降低成本。
本实用新型公开了一种在线加注填料的套筒补偿器，它包括接管、外管、挡圈、填料甲、注入口、填料乙、压盖、螺栓和内管。所述外管左端密封连接接管，内管以外台阶端置入到外管内孔中呈间隙配合，挡圈与外管内壁固定连接构成内管轴向移动限位结构。在外管、内管挡圈及压盖组成的密封腔中分别塞装填料甲和填料乙，压盖和相套合的外管法兰端通过螺栓连接成轴向可调密封结构。外管中段外壁位于填料甲处均布4～30只注入口，每只注入口内置径向通孔和腰部的横向孔相通，径向通孔外端设有螺塞，横向孔中安装的螺塞可封堵径向通孔构成阀结构。本实用新型通过在线补充填料，使密封结构及时恢复密封性能，保持所配管网正常运转。
本实用新型所述的可拆卸胀紧装置包括：堵帽和带锥度的堵塞以及拆卸杆。堵帽是由具有一定收缩紧度的非金属材料制成，堵塞由金属材料制成，堵塞插入堵帽的内孔中，堵塞在轴向上设有用于排气的中心通孔，带有自攻螺纹的拆卸杆装在堵塞的中心通孔内，通过该拆卸杆可以方便地进行胀紧装置的拆卸。所述堵帽的外表面一端是光滑的柱面、另一端是带沟槽的柱面，这些沟槽在柱面上呈均匀分布，装配时沟槽内添加密封剂。堵帽的内部开有锥度孔，锥度值≥1°堵塞的锥度与堵帽内部孔的锥度。所述堵塞外部带有与堵帽内部斜孔相一致的锥度，以便与堵帽配合组合形成胀紧力。
本实用新型公开了一种回收煅烧车间蒸汽冷凝水余热的装置，所述装置包括冷凝液回水集液罐，所述冷凝液回水集液罐一侧连接有二闪罐，所述冷凝液回水集液罐顶端连接有二闪第二汽管，所述二闪罐顶端连接二闪第一汽管，所述二闪罐一侧连接一闪蒸汽冷凝液进液管，所述二闪第二汽管和所述二闪第一汽管并联连接蒸馏用汽总管，所述冷凝液回水集液罐底端连接所述冷凝水泵，所述二闪罐、冷凝液回水集液罐和冷凝液泵共同连接至冷凝液去热电锅炉车间冷凝液管；这样对蒸汽进行了充分利用、节约了能源。
本实用新型公开了一种多功能空调系统，包括室外机、空调室内机、节流元件，室外机包括有压缩机、室外换热器及室外四通阀，空调室内机包括室内换热器及空调转换四通阀，室外机通过高压气管、低压气管及液管与空调室内机的空调转换四通阀连接，在室外机与室内换热器之间设有节流元件；还包括有冷热水发生器，该冷热水发生器包括有冷热水换热器及冷热水转换四通阀，该转换四通阀同时与前述高压气管、低压气管连接，冷热水换热器上设有进水口及出水口，在室外机与冷热水换热器之间也设有节流元件。本实用新型可同时制冷、制热、制冷水和制热水，功能更强，提高了空调系统的适应性，同时，最小限度地向空气释放废热，系统更高效更节能。
本实用新型公开了一种车用空调压缩机位置可调节支架结构，在发动机缸体的侧面连有一个空调压缩机支架，空调压缩机支架下端固定在空调压缩机的前、后固定连接法兰之间，空调压缩机支架上端与拉紧螺栓相连，拉紧螺栓连有间隔块，间隔块通过其两端的螺纹连接孔连接在与空调压缩机固定点相对的前、后固定连接法兰之间。本实用新型不容易接触地面溅起的泥土灰尘等污物，空调压缩机支架与发动机缸体侧面相连的连接面上有8个连接孔，可根据不同发动机皮带轮前后位置选择安装。皮带调节通过拉紧螺栓，结构简单，降低了成本。铸钢刚性好不容易损坏相邻的零部件，提高了运行安全性。
本实用新型公开了一种拧紧机校验仪用扭矩传感器，包括：扭矩传感器本体，该扭矩传感器本体的一端的转轴为四方公接头，另一端的转轴为四方母接头。本实用新型提供的扭矩传感器，通过在普通的扭矩传感器本体的两端分别设置四方公接头和四方母接头以和拧紧机校验仪相适应，通过四方母接头与拧紧机上的输出轴连接，四方公接头与和螺栓连接的套筒连接。本实用新型提供的扭矩传感器在国内现有传感器的基础上改进，因此其价格较便宜，而且去掉了安装板，减轻了重量。本实用新型还公开了一种与上述扭矩传感器搭配使用的连接件。
一种发动机总成质心和转动惯量测试装置，发动机总成固定在位置调节装置上，位置调节装置能够实现发动机总成轴向旋转90°，位置调节装置安装于支撑装置上，位置调节装置可以进行轴向和纵向位置调整，支撑装置通过环形平面轴承旋转机构安装于框式摆盘上，框式摆盘上设有相应角度位置的定位孔，支撑装置设有定位销，支撑装置可以在框式摆盘上转动，框式摆盘通过摆盘支撑装置与固定梁连接，位置调节装置上安装有应力感应器，框式摆盘上安装有频率传感器，信号通过传输线传递给ｐｃ机。该装置结构简单，并可便捷准确地测试大中型柴油机发动机总成的质心及转动惯量，为优化发动机总成悬置设计提供关键性能参数。
本实用新型公开了一种磁流体轴封检漏装置，包括：本体，所述本体的中心轴向开有用于通入氦气的通气孔，本体的底部开有用于放置密封圈的环形槽，本体的上部中心轴向开有磁流体插入槽孔，所述磁流体插入槽孔与通气孔并且相互连通。本实用新型可以确保检漏时的密封。为磁流体检漏操作提供了一个体积趋最小化的密封腔体(内腔刚好能放入磁流体密封腔和联动轴头)，重量轻，便于携带。安装快速简单：使磁流体不需安装到实际工件上去，与本检漏装置连接更不需复杂的安装，不需上一颗螺钉，只要套上密封圈往装置上一放就能实现检测磁流体密封性的目的。为磁流体部件进厂检漏提供了最快速、准确的检漏方式。大大提高了磁流体密封性能质量状态判定的效率。
本实用新型手动调节遮幅式框架银幕属于放映或观看用的屏幕装置或设备领域，包括边框和幕布组成，边框由上边框、下边框、左边框、右边框构成，幕布绷紧后固定在边框上，在边框内有一条沿长度方向安装的卷轴，卷轴内有施加了预紧力的弹簧，卷轴两端轴连接在边框管塞上，遮幅布的一端固定并收纳在卷轴上，遮幅布的另一端连接在拉杆上，拉杆沿边框的内侧作滑动，在拉杆的两端安装有定位卡，在边框上固定有定位块，定位卡与定位块配合，定位卡相对拉杆的轴中心有一偏心在左边框和右各边框内的中间位置固定设置安装联动机构，本实用新型的结构简单，使用方便，操作简单，可以轻松调节可以调节幕尺寸大小。
本实用新型涉及一种成像设备。包括：成像单元和故障提示单元，所述故障提示单元包括检测装置、主控制模块、频闪控制单元和显示单元，频闪控制单元分别与主控制模块和显示单元连接，主控制模块根据检测单元检测到的不同结果通过频闪控制单元控制显示单元的显示。由于通过显示单元的显示频率来区分不同的故障，因此，只需要一个显示单元即可区分不同的故障，解决了现有成像设备提示用户故障时需要很多不同的显示单元而导致成本增大，设计、制造及装配不便的技术问题。
本实用新型公开了一种免维护套筒补偿器，它包括内管、法兰、弹簧、压盖、填料、螺栓和壳体。所述壳体与内管同轴套合，在其重合段形成的内腔中塞装填料。内管外壁上分别套装间隙配合的压盖和法兰，压盖以外凸止口面与壳体左端孔口配合，在法兰内端面与压盖外端面之间同一圆周上均布轴向排列的弹簧。法兰、压盖和壳体端面上均布相同尺寸的轴向通孔，螺栓贯穿其中并旋紧形成整体。本实用新型中被压缩的弹簧以弹性力持续推动压盖压实填料，此弹性调节密封结构在填料被磨损过程中不形成空隙，只要密封副中仍有足够的填料，都能够保持有效密封，从而实现了运行期间免维护密封结构的目的。
本实用新型涉及一种应用于ＬＥＤ路灯的可调角度装置，它包括设置于灯体灯头部的齿条带，其上通过旋转头、压块连接灯杆并由固定机构与灯体灯头部相连；所述齿条带设置于灯体灯头部的弧面上，对应的旋转头上也有一弧面设有齿条带；所述固定机构由螺栓及螺帽组成，螺栓穿套过灯体灯头部及压块连接螺帽。相比于常见的路灯结构，本实用新型的有益效果在于提供了一种由灯体灯头部的齿条带、设有对应齿条带的旋转头、压块及固定机构组成的可调角度装置，具有结构简单、操作方便、使用安全可靠的优点，非常适合应用于解决ＬＥＤ路灯调整角度的问题，且能广泛安装于各种尺寸的路灯应用。
本实用新型公开了一种通用一控多消弧线圈成套系统，既能应用于数字化变电站，又能应用于常规的非数字化变电站，满足一台主控制器控制管理多台消弧线圈的能力。包括消弧线圈主控制器、多功能合并单元、母联开关以及消弧线圈就地智能单元。本实用新型基于变电站通信网络和系统协议ＩＥＣ－61850标准进行设计，通过不同的接口配置实现了传统变电站和数字化变电站的通用性，在常规变电站升级为数字化变电站时，可大幅节约改造成本，减少消弧线圈退出运行的时间，保障电力系统的安全运行。
本实用新型实施例公开了一种机房集中供电系统，包括依次相连的电源模块、电源背板、传输总线，所述电源模块通过所述电源背板将供电电压传输给所述传输总线，由所述传输总线统一给所述机房的机柜中的各服务器主板供电。本实用新型的供电系统解决了现有技术需要独立供电的缺陷。
本实用新型公开了一种高压动态无功补偿智能选相投切控制器，包括参考相电压互感器、三相电压互感器、三相电流互感器、数字信号处理器、断路器控制电路、自校准检测电路；参考相电压互感器输出电压信号经比较器整形为方波信号，之后传送至数字信号处理器的ＣＡＰ口进行过零比较；三相电压互感器、三相电流互感器实时对高压输配电线路进行采样，并且分别通过Ａ／Ｄ转换电路与数字信号处理器连接；断路器控制电路通过ＰＷＭ模块与数字信号处理器连接，断路器控制电路与自校准检测电路连接，自校准检测电路与数字信号处理器连接。采用零点投切技术，实时性好、保证过零投切，可最大限度减小投入过电压和开断高频涌流，投切相位的精度高。
本实用新型提供了一种移动终端，包括第一麦克风、听筒、天线、与天线相连的射频电路、和分别与第一麦克风、听筒及射频电路相连的基带电路，在所述移动终端的听筒附近设置有用于接收环境噪音的第二麦克风，在所述第二麦克风与所述听筒之间连接有一信号处理电路，所述信号处理电路对所述第二麦克风接收到的噪音信号进行反相处理，得到噪音信号的反相信号，将所述反相信号从所述听筒输出，用以抵消所述噪音信号，使用户听不到实际的环境噪音，即使在非常嘈杂的环境也能轻松实现清晰的通话，有效提高了通话质量，有效的避免了环境噪音造成的通话干扰。
一种适用于罐体内液体平均温度测量的温度计，包括接线箱、安装在接线箱内的电信号转换器、内置多根不同长度热电阻或者热电偶的波纹管以及保护管，所述波纹管上端与保护管下端连接，保护管上端与接线箱连接，各热电阻或者热电偶的引线穿过保护管与电信号转换器相应的电信号输入端连接。所述温度计还设有插入深度调节装置以及固定锤。具有实时检测罐体内液体平均温度，运输、安装、使用方便等优点。
本实用新型实施例公开了一种滚珠轴承润滑脂低温转矩试验机，包括滚珠轴承座、传动装置、低温箱、压力传感器、温度传感器、测力绳、支撑架、编码器和控制装置，安装有滚珠轴承的滚珠轴承座固定在传动装置的传动轴伸入到低温箱内的一端上；传动轴的另一端设置在支撑架上，并在轴端设置有编码器，用于测量传动轴的转速；压力传感器通过测力绳与滚珠轴承座连接，用于测量转矩；低温箱内设置有温度传感器用于检测温度；控制装置在编码器、压力传感器和温度传感器相连接。本实用新型实施例提供的滚珠轴承润滑脂低温转矩试验机无需人员检测、读数和记录，减少了实验的误差。
本实用新型公开一种便携式通信终端的电池盖锁定装置，该装置包括：由金属材料制作的电池盖，以用于根据接地来屏蔽电磁波；设置在所述便携式通信终端的主体以及所述电池盖的锁定单元，以用于根据滑动移动将所述电池盖锁定于所述主体或解除锁定；以及设置在所述主体的至少一个连接端子，该连接端子与所述电池盖相电连接而使得所述电池盖接地，并且当所述锁定单元解除锁定时根据弹力使得所述电池盖上升。本实用新型利用金属材料制作电池盖而根据接地来实现电磁波屏蔽功能，而且无需设置用于使电池盖接地的其他电器部件以及用于使电池盖上升的其他部件，因此能够降低产品的制造成本。
本实用新型涉及一种电池隔膜自动加工组装设备，用于自动加工和组装电池隔膜在电池壳体内。该设备包括底膜送料机构和与底膜送料机构对应的底膜加工机构。底膜送料机构用于放置卷绕成圆盘状的底膜并将底膜传送到底膜加工机构，其包括用于承载底膜料盘的第一转轴，靠近第一转轴设置有由第一驱动部驱动、用于从底膜料盘上获取底膜的第一传动部。底膜加工机构用于将底膜加工成预定形状和大小，形成成型底膜，并将所述成型底膜传送到第二预定位置。本实用新型设备可全自动化裁切和组装底膜和边膜，大大提高作业效率，从而提高生产能力。产品质量稳定，产品不良率降低，原料浪费现象减少。
本实用新型公开一种固定电池芯的导电片，导电片包含一本体，以及复数设于本体上且呈等距间隔设置的焊接单元；其中，每一焊接单元设于本体上，使本体两侧与每一焊接单元的间分别形成一电流通道，同时每一焊接单元具有一设于本体上的开槽，一由开槽向外延伸的沟槽，分设于开槽二侧的导引件，以及至少一个以上凸设于每一导引件上且与电池芯相触接的连接端，前述导引件与电流通道相连通；沟槽分别由开槽的二端向外延伸，以使导引件分别呈不同方向设置，并与电流通道个别连接。本实用新型利用呈不同方向设置的导引件，可使导电片不受多数电池芯的电流影响，提高电性连接的优势，降低电池芯产生损坏与电力短路等缺失。
本实用新型涉及太阳能综合并网系统，包括太阳能电池板阵列、太阳能综合并网控制器、并网逆变器组成，太阳能综合并网控制器分别与太阳能电池板阵列、并网逆变器连接成回路，逆变后的交流电输送到市电网。本实用新型主要作用是简化并网系统的连接步骤，减少了系统所需设备和调试步骤，极大的提高了并网系统的安装速度和使用稳定性。
1．本外观设计产品的名称为“艇”；2．本外观设计产品主要用于在水体上行驶；3．本外观设计产品的设计要点涉及：产品的前部，包括机罩以及侧面保护罩；产品的后部，特别地，跨坐式座椅下面的底座的后部；以及跨坐式座椅；4．本外观设计产品的代表图为立体图。
本外观设计产品是汽车。本外观设计的设计要点在于形状的设计，其中，立体图1是最能表明设计要点的图片。参考图1和参考图2中附加倾斜的剖面线的部分是透明的，附加倾斜的格子状的剖面线的部分具有透光性。
1．外观设计产品名称：全地形车(800ＳＰ)；2．外观设计产品用途：可在公路、沙滩、山路上行驶；3．外观设计的设计要点：整个产品的外观形状造型；4．后视图与主视图对称，省略后视图；5．立体图用于出版专利公报。
1．履带拖拉机整体式高轨履带板，用于履带拖拉机的行走系统，拖拉机行走时与地面接触。2．本外观设计的设计要点在于产品的形状。3．本外观设计的俯视图最能表明该外观设计的设计要点。4．本外观设计的左、右视图对称，省略右视图。
1．外观设计产品的名称：彩票打印机(ＳＮ－ＰＴ6100)。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品为一种彩票专用的打印机。3．外观设计的设计要点：设计要点在于产品的整体造型。4．最能表明设计要点的图片：立体图。
1．外观设计产品的名称：可调式触摸屏操作台。2．外观设计产品的用途：本产品是用于调度指挥操作的触摸屏式桌面终端。本操作台适用于多行业的调度操作室或调度控制中心，可满足多行业业务调度、生产行政管理、指挥调度的需要。3．外观设计的设计要点：本产品的设计要点是产品的整体外观造型，可调节支架是设计的主要部分之一。4．指定一幅最能表明设计要点的图片或者照片。指定的图片或者照片用于出版专利公报：立体图。
1．本外观设计产品的名称：打印机。2．本外观设计产品的用途：用于卷纸打印。3．本外观设计的设计要点：本外观设计产品的形状。4．最能表明设计要点的图片或者照片：立体图。
1．本外观设计产品的名称：智能集成读卡终端。2．本外观设计产品的用途：用于金融、保险、邮政、政府、医疗等领域的营业柜面使用的设备。3．本外观设计的设计要点：设计要点在于立体图的形状。4．最能表明设计要点的照片为立体图。
1．本外观设计产品的名称：点钞机；2．本外观设计产品的用途：一种清点钞票机器；3．本外观设计的设计要点：在于产品两侧面；4．最能表明设计要点的图片或者照片：立体图。
1．外观设计产品的名称：落地式电风扇(10－3)。2．外观设计产品的用途：调节环境的空气流通等。3．外观设计的设计要点在于形状。4．立体图最能表明设计要点。
1．外观设计产品的名称：落地式电风扇(10－4)。2．外观设计产品的用途：调节环境的空气流通等。3．外观设计的设计要点在于形状。4．立体图最能表明设计要点。
1．本外观设计产品设计名称：加湿器；2．本外观设计产品的用途是：用于调节空气的湿度；3．本外观设计产品的要点在于：产品的形状；4．最能表明设计要点的图片或者照片是：立体图；5．后视图与主视图对称，省略后视图。
1．外观设计产品的名称：空调机(分体壁挂式10－86)。2．外观设计产品的用途：调节环境的温度、湿度和洁净度等。3．外观设计的设计要点在于形状。4．主视图最能表明设计要点。
1．外观设计产品的名称：空调机(分体壁挂式10－87)。2．外观设计产品的用途：调节环境的温度、湿度和洁净度等。3．外观设计的设计要点在于形状。4．主视图最能表明设计要点。
1．外观设计产品的名称：空调机(分体壁挂式10－81)。2．外观设计产品的用途：调节环境的温度、湿度和洁净度等。3．外观设计的设计要点在于形状和图案。4．主视图最能表明设计要点。
本实用新型公开了一种用于散热的圆管，其圆管的内壁开有若干增加管内过流面积的过流槽。本实用新型由于在圆管的内壁上开有若干均匀分布的过流槽，使得圆管内壁与冷却介质之间的接触面积大大增加，从而增大了管体本身的热交换面积，有利于提高热交换效率。与此同时，各过流槽间形成凸出的筋板，还提高了管体整体的结构刚度，增加了机械稳定性，能更好地在家用空调器上及其它行业的应用，使得圆管应用范围更广泛。
本实用新型公开了一种壳管式换热器，包括一端板、一管箱和一芯体组，所述芯体组包括一管板和若干Ｕ型内螺纹换热管，所述管箱的下半部分内设有一分液板，所述分液板、所述管箱和所述端板形成一封闭空间，该分液板上设置若干分液管，所述分液管的第一端和所述Ｕ型内螺纹换热管为密封连接。本实用新型采用了分液板和分液管的组合，使得制冷剂分液均匀，充分利用每根换热管的换热面积。通过使用螺旋折流板的结构从而增加了载冷剂的湍流性，提高了传热系数，大大改善了换热效果。
本实用新型公开了一种散热管，其管的横截面形状为Ｄ形，管的内壁开有若干增加管内过流面积的过流槽。本实用新型由于采用Ｄ形管结构，且在其内壁上开有若干均匀分布的过流槽，加大了管内的表面积，使得管内壁与冷却介质之间的过流面积大大增加，从而增大了管体本身的热交换面积，有利于提高热交换效率。与此同时，各过流槽间形成凸出的筋板，还提高了管体整体的结构刚度，增加了机械稳定性，能更好地在家用空调器上及其它行业的应用，使得该散热管应用范围更广泛。
本申请公开了丝杆送样机构，包括：支撑架、丝杆、坩埚托架、丝杆导轨、复位挡片、复位检测器、定位检测器、坩埚检测器和驱动电机，其中，丝杆、丝杆导轨复位检测器、定位检测器、坩埚检测器和驱动电机都固定在支撑架上，坩埚托架可以与丝杆通过相匹配的螺纹相连接，丝杆受丝杆驱动电机的驱动可以带动坩埚托架在丝杆导轨上运动。该丝杆送样机构，采用高精度的丝杆作为传动，转动丝杆通过相匹配的螺纹带动坩埚托架在高精度的丝杆导轨上运动，并且通过设置的定位检测器、复位挡片与复位检测器相配合，可以精确地定位坩埚托架的位置，能够准确地将坩埚传送至炉膛口。
本实用新型请求保护一种船舶动态跟踪与动力定位系统专用键盘。专用键盘与系统控制计算机连接；专用键盘的键盘接口和鼠标接口与系统控制计算机连接是采用ＤＢ9接口，ＤＢ9接口固定装置能有效防止因船舶震动而造成的接口脱滑；ＤＣ24Ｖ供电，能很方便地取得电源；表面采用ＰＶＣ贴膜工艺，能达到ＩＰ22防护等级；轻触式按钮，输入需要一定的按压力，在船舶驾驶过程中能有效避免误操作；采用嵌入式设计，能方便地嵌入船舶控制台中，在船舶摇晃环境下可最大限度地保证安全；有按键背光灯，亮度可有十种调节，以满足船舶夜间施工需要；有3个控制旋纽，以满足动态跟踪与动力定位系统在操作中需要有旋纽信号的要求。
本实用新型公开了一种高柔性橡皮电缆，包括由柔性导体和挤包在柔性导体外的橡皮绝缘组成的线芯，若干线芯绞合成缆芯，缆芯之间的空隙设置填充芯，缆芯外用无纺带包扎，最外层设置外护套，所述柔性导体采用0．16或0．20ｍｍ直径的经2次退火的软铜丝或镀锡铜丝多股束绞而成。橡皮绝缘采用含胶量40％的三元乙丙橡胶和氯化聚乙烯混合硫化而成，填充芯为挤包橡皮的麻绳，挤包后的麻绳再进行硫化处理。外护套采用含胶量50％的柔软氯丁橡胶混合硫化橡皮。本实用新型使电缆具有良好的弯曲性能，电缆可以弯曲到3－5倍的电缆外径而不损伤；特别是经过反复的弯曲时，由于电缆内部可以相互滑动，不易损伤绝缘，所以大大的提高了电缆的使用寿命。
本实用新型公开了一种高载流量电缆，该电缆的线芯由若干漆包线绞合而成，在漆包线绞合空隙处填充填充物。在缆芯外依次设置内护套、铠装层和外护套。本实用新型将电缆导体的单根裸铜线用漆包线代替，将多根漆包线绞合成大截面的电缆导体线芯，电缆其它的结构不变，达到消除集肤效应，提高电缆载流量的目的，其对于120ｍｍ2以上的电缆具有非常明显的经济效益。
本实用新型涉及一种新型船用特种电力电缆，其特征在于：包括三组芯缆、填充绳、包带、屏蔽层和护套，其中每组芯缆由交联聚乙烯(ＸＬＰＥ)绝缘层包裹住导体构成，所述包带包裹在三组芯缆外，填充绳填充各组芯缆之间的空隙，所述包带外依次包裹着屏蔽层和护套；所述导体为镀锡铜导体或裸铜导体，所述屏蔽层为镀锡铜丝或裸铜丝编织铠装层，所述护套由阻燃环氧丙烷(ＺＲ－ＰＯ)或阻燃聚烯烃(ＺＲ－ＸＬＰＯ)材料制成。本实用新型在保证电缆机械性能的前提下，具有高阻燃性能，在火焰直接燃烧时能够维持一定工作时间、不会产生有害、有毒气体，电缆符合环保要求。
本实用新型针对现有的联锁插座防水性能不足，提供了一种密封性联锁插座装置。其特征在于：所述的联锁装置都固定在上壳体，上壳体与旋钮和摆杆之间都有间隙，联动滑块的弹簧限位块装配在插座基体的安装板上，限位块设在限位弹簧之中。旋钮和上壳体之间的密封圈其相配合的内外侧壁有过盈配合，而且密封圈的上部与旋钮有密封线。下部与上壳体的凹槽有密封线，旋钮只与摆杆存在配合面。联动滑块的安装板上相匹配的凹形滑槽，使得限位块只能在弹簧的作用下上下滑动。联动滑块作为连杆机构的一部分，当固定在旋钮上的摆杆转动时，实现联动滑块的前后移动。同时摆杆带动隔离开关的闭合或断开。上壳体可以作为其他箱体的组件单独或组合使用。
本实用新型公开了一种新型转轴连接方式的直流吸尘器电机，其包括：位于一端的机壳、收容于机壳内并具有一转轴的转子、收容于机壳内并环绕转子而设置的定子、位于另一端且具有进风口的风罩、以及收容在风罩内的动叶轮和定叶轮，其中所述转轴与动叶轮通过一螺帽来固定连接。本实用新型通过螺帽固定连接，电机起动时有锁紧力，不易松动，而且衬套采用台阶结构，增大与动叶轮配合直径，结构稳定，延长寿命。
本实用新型涉及电动机，尤其涉及风扇电机的电刷连接结构。它公开了一种风扇电机的电刷连接结构，降低电机成本。其技术方案的要点是：风扇电机的电刷连接结构，包括第一电刷、第二电刷、第三电刷及第四电刷；第一电刷和第三电刷接电源负极，第二电刷和第四电刷接电源正极。本实用新型取消了大功率电阻，而直接采用电刷的不同接线方式实现风扇高、低速运转，降低成本，适用于风扇电机。
本实用新型公开了一种改进装配的变频电机，其包括定子铁芯、位于定子铁芯一端的前端盖、位于定子铁芯另一端的后端盖、以及将定子铁芯和前、后端盖均锁定的若干个固定件，所述前端盖或后端盖至少有一部分与定子铁芯的侧面相贴合。本实用新型结构装配简单，准确，降低了噪音振动等，提高了电机性能。保证了电机运行的可靠及寿命。
本实用新型公开了一种排油烟机自动清洗结构，排油烟机的风机组内设有喷嘴，排油烟机上设有水箱，水箱连通有喷水马达，喷水马达与喷嘴间连通有喷水管，风机组上设有排污口，排油烟机上可拆卸固定有水杯，排污口与水杯间连通有排污管，排油烟机上的控制面板控制喷水马达的运行和风机组马达的运行，先将水箱加满，再选择控制面板自动清洗功能键，风机组马达慢速运行，3秒钟后喷水马达起动，10秒钟后喷水马达停止，同时风机组马达高速旋转将风扇上的油污等甩离风扇达到清洁作用，风机组中的油污流入水杯中，水杯装满后可将水杯拆下来并去除其中的污物后再安装于机壳上，该排油烟机自动清洗结构不仅清洁效果好，而且操作方便、卫生。
本实用新型公开了一种交错管装配式散热器，包括：第一水室、第二水室及散热器芯子，所述散热器芯子由多个散热片及穿设在所述散热片中的多个散热管组成；多个所述散热管在所述散热片上交错设置。本实用新型采用了新型的散热片结构，将穿设在散热片中的散热管交错设置，还在散热管与散热管之间的空当处，辅之以交错排列的百叶窗，减薄、破坏散热片上的空气边界层，同样增加了空气的扰动，改善了散热器的换热效率。本实用新型的装配式散热器具有整体结构简单，换热效率高，设备通用性强，生产效率高等有益效果。
本实用新型的目的是要提供一种使用方便、探测准确、适应环境能力强、能耗小的便携式鞋底金属探测器，包括电源部、金属探测部和报警指示部；所述电源部为外接电源或可充电锂电池；所述金属探测部包括ＬＣ振荡电路、ＲＣ选频网络、运放电路和比较电路，所述运放电路为运算放大器；所述报警指示部包括计数器和指示灯。当有金属时发出报警信号，报警信号通过运算放大器放大，输出一个接近于电源电压的报警电压并驱动报警显示电路，报警时ＬＥＤ灯为红灯。同时报警脉冲电压，送往计数器，计数器由单片机累计接收到的报警脉冲电压，驱动数码管，显示报警次数，并保存。本实用新型具有使用方便、探测准确、适应环境能力强、能耗小、可便携的特点。
本实用新型涉及一种阻燃耐火软电缆，尤其是一种适用于高屏蔽要求的阻燃耐火屏蔽软电缆。具有绝缘线芯，绝缘线芯由导体和导体外挤包的绝缘层组成，多根绝缘线芯绞合或不绞合组成缆芯，在缆芯外绕包有单面铝箔，在单面铝箔外有金属丝编织屏蔽层，在金属丝编制屏蔽层外挤包有外护套，组成一个完整的屏蔽软电缆。由铝塑复合薄膜和金属丝编织屏蔽构成复合屏蔽结构。本实用新型抗干扰性能强，耐环境及屏蔽效果好，具有优异的物理机械性能，能满足不同户外条件及各种安装方式的要求。
本实用新型涉及一种用于深沟球轴承的重接触式密封圈，密封圈的密封形式采用单唇接触密封，单唇为与轴承内圈凹槽侧壁重接触的内下唇，内下唇旁边有与轴承内圈不接触的内上唇和外下唇，内上唇，外下唇和内下唇三者整体连在一起，密封圈的内部设有增加密封圈刚性的钢骨架。优点：具有良好的密封性能，轴承润滑充足，使用寿命长。
本实用新型公开了一种太阳能集中热水分户承压使用装置，它是在楼顶设太阳能热水器组，该热水器组是多个太阳能热水器串联然后再并联组成，上述热水器组的第一排第一个太阳能热水器连水温、水位控制器，上述太阳能热水器组的出水管经带有控制器的电磁阀连保温换热储水箱，该箱内设有多个承压换热小水箱，每个小水箱都有进、出水管连接用户；在上述保温换热储水箱的下部经带有温控器的电磁阀、管路连缓冲水箱，该水箱经带控制器的水泵连太阳能热水器组。本装置集中在楼顶采光加热水，使用可以互补，设缓冲箱使循环加热，节能。分户使用，且不用刷卡等管理，使用方便。
本实用新型公开了一种通过电解水进行表面蒸发式冷却的装置，通过在原有的表面蒸发式冷却器上连接电解水装置，增加冷却水的溶解力，从而溶解更多的附着于管壁上的水垢，且通过电解方式析出固态水垢后自动排出水垢，从而达到预防水垢附着的效果。本实用新型可在冷却过程中，不会在换热管表面形成水垢，冷却水是电离水，可以循环再利用，节能又降耗。
本实用新型涉及一种向并联运行冷却塔群各冷却塔均衡配水的配水装置及整体能效高的并联运行冷却塔群组，其特征是各冷却塔配水进水管出水口加装有周面有竖向槽或竖向有相间孔或槽的进水配水筒，以及各冷却塔接水盘出水口加装有能随水位高低变化同步调节出水流量大小的排水均衡阀。可以简便实现各塔配水均衡，以及排水均衡，从而克服了现有技术因各塔排水不均衡而导致冷却水的浪费或者吸空进空气，影响安全运行，以及配水不均衡导致的降低了冷却塔群组整体效率，造成被冷却设备运行能耗居高不下的缺陷。
本实用新型是对并联运行冷却塔群组的改进，其特征是各冷却塔接水盘出水口有能随水位高低变化同步调节出水流量大小的排水均衡阀，以及各冷却塔配水进水管出水口有周面有竖向槽或竖向有相间孔或槽的进水配水筒。可以简便实现各塔排水均衡，以及配水均衡，从而克服了现有技术因各塔排水不均衡而导致冷却水的浪费或者吸空进空气，影响安全运行，以及配水不均衡导致的降低了冷却塔群组整体效率，造成被冷却设备运行能耗居高不下的缺陷。
一种端子二次锁定的装置，该装置由护套和扣合在护套外围的卡子组成，护套主体壁上设有导向卡槽，卡子上设有卡子自锁挂台，卡子自锁挂台能够进入导向卡槽，与导向卡槽相配合。由于本实用新型采用上述技术方案，端子二次锁定结构加强端子在护套中的保持力，提高电气连接系统的可靠性，还能够起到检测端子是否装配到位的作用。
本实用新型提出了一种基于无线网络下的电召系统，该系统包括：用于接收移动终端用户发起的电召出租车指令的多个无线接入端口；用于支撑整个出租车调度系统的软交换平台；用于基于软交换平台下的出租车调度系统根据电召出租车指令向出租车发送相应调度信息的ＧＰＳ系统，其中：多个无线接入端口与软交换平台连接，软交换平台与ＧＰＳ系统连接。本实用新型采用电召系统和软交换平台融入到现有的无线网络系统中，更好的为用户开展移动增值业务，满足用户的出门需求，极大方便用户的出行。
本实用新型公开一种业务处理系统，其包括手机客户端；业务处理平台后台服务器端和电信业务运营支持服务器，所述的手机客户端分别与所述的业务处理平台后台服务器端和电信业务运营支持服务器通过通信网络连接并传输推荐业务数据进行推荐业务处理，实现了手机用户可以向其他多个手机用户推荐业务，当推荐成功时获取相应酬金，扩展了手机应用，增强了用户体验，提高了用户积极性，有效利用了现有无线通信网络的网络资源。
本实用新型实施例提供了一种移动终端，所述移动终端包括：用于获取通话语音数据的通话单元；用于储存音频文件的储存单元；分别与所述储存单元及通话单元相连，用于对所述储存单元储存的音频文件或所述通话单元获取到的通话语音数据进行处理的处理单元；与所述处理单元相连，用于将经过所述处理单元处理的音频文件或通话语音数据通过ＮＦＣ无线传输方式发送至音频播放设备第一ＮＦＣ单元。相应地本实用新型实施例还提供了一种音频播放设备及音频播放系统。通过实施本实用新型，能够实现对移动终端以ＮＦＣ无线通信方式外接音频播放设备进行音频播放，使得移动终端的音频播放不再限制于终端体积，提高移动终端的音量和语音保真度，增强用户体验。
本实用新型公开了一种便携站多路通讯装置，其特征在于：该装置有设备控制模块，设备控制模块除控制其天线搜索卫星信号外，还与装置中的串口接口连接，ＷＩＦＩ接口连接，以及通过ＳＩＭ卡、ＧＰＲＳ模块与移动通讯ＧＳＭ网连接，其中串口接口与手持控制器连接，达到同时实施卫星通讯、手机通讯、ＧＰＲＳ通讯、ＷＩＦＩ通讯以及手持控制器件串口通讯。
本实用新型公开一种高速纯滚动轴承，在设计原理和设计理论上，采用和原有轴承完全不同的全新的物理运动体系，其结构为：定位环断面为矩形管的环行体，副滚动体两端的小台阶柱插装在矩形管的开口槽中；副滚动体与定位环组成独立的花栏形轴承支架，轴承支架与内、外圈同圆心；与外圈、内圈之间完全不接触。从而形成“轴承套轴承”的三个独立的转动体，各部件之间均形成滚动摩擦。该轴承由外圈、内圈、主滚动体作为主要动力传动的基础部件，由副滚动体和两端的定位环形成的花栏形回转体，取代原轴承设计中的保持架。全部零部件均经过纳米、稀土等材料喷射、烧结制作成复合耐磨层。真正全面地实现了轴承的基本功能：高速、重载、安全、低耗节能。
本实用新型公开一种开缝型向心关节轴承单元，该轴承单元由开缝型向心关节轴承1、滚动套2、挡圈3组成。开缝型向心关节轴承1装在滚动套2内孔内，并处于滚动套内孔的中心位置，滚动套内孔两端挡圈槽内装有挡圈3，用于固定向心关节轴承。滚动套外圆两端加工有锥度21。向心关节轴承由渗碳钢制造，表面进行渗碳处理。滚动套采用合金钢制造，整体调质处理，内孔表面高频淬火，使内表面硬度为50ＨＲＣ～55ＨＲＣ，外表面硬度为30ＨＲＣ～42ＨＲＣ。该轴承单元适用于在大型叉车滑道上作为滚轮使用，并具有较高承载能力和抗冲击能力，满足大型叉车的恶劣工作环境要求。
一种吸油烟机包括集烟罩、滤油网以及连接部。集烟罩具有一进烟口。滤油网连接于集烟罩，并正对进烟口。连接部连接于集烟罩与滤油网之间，并包括卡钩以及与卡钩对应的卡扣。卡钩与卡扣的连接配合方式是向集烟罩内推滤油网时卡钩与卡扣卡牢，再向集烟罩内推滤油网时卡钩与卡扣脱开。此吸油烟机的滤油网安装不仅简单牢固、拆装方便，而且还有助于提升吸油烟机的外形美观度。
本实用新型公开了一种吸油烟净化灶具，包括灶体，在该灶体的支撑板前部上表面并排安装有左、右灶具，在左、右灶具外均套装有吸油烟装置，并该吸油烟装置固定在面板上，在所述面板后侧设有侧吸风仓，在所述支撑板后部底面固定有风机，在所述风机下方设置有净化器，所述风机的风机吸风口位于所述支撑板上，该风机的风机吹风口与所述净化器的净化器进口对接，该净化器的净化器出口与外界相通；与传统吸油烟机相比本实用新型能够有效将炒菜、熬汤等产生的油烟及水雾吸走并经净化后排出，减少油烟雾对人体及环境的影响。使用本实用新型能够达到净化环境，净化率高达90％以上；具有构思巧妙、结构简单、实施容易、可靠性好等特点。
本实用新型涉及一种风光互补供暖系统，包括风力发电机、太阳能电池板以及与风力发电机、太阳能电池板相接的供暖系统，所述的风力发电机、太阳能电池板与输电控制器相接，输电控制器为供暖系统供电，输电控制器接有电池组以及逆变器，所述的供暖系统包括至少一个储热罐，储热罐的内部设置有存放电加热体的加热管以及位于加热管与储热罐之间的导热液。本实用新型结构简单，使用方便节省了不可再生资源的储备量，无环境污染，供热效果好，节省能源。
本实用新型提出了一种设置有轴流风机的加热取暖器。该加热取暖器包括机壳、散热风机、发热管、反射装置及各组件之间的连接件，所述的散热风机为轴流风机，反射装置的反射板的顶部设有通风缺口。且反射板与机壳之间设有暖风通道，反射装置的底板设有通风孔。本实用新型根据消费者的实际需求，以结构简单的轴流风机替代结构相对复杂的离心式风机，并通过反射板顶部所设的通风缺口，实现主机强制降温，并将暖流迅速散向取暖器外，在有效保护电器的同时、提高能源利用率；且在同等热效率的前提下，还具有主机消耗功率少、体积小，生产成本低、等明显优点。
本实用新型公开了一种医用吊桥转动关节，包括第一深沟轴承、第二深沟轴承、关节内筒和轴承压紧部，第一深沟轴承和第二深沟轴承套于关节内筒外圆，关节内筒侧壁设有轴肩，第一深沟轴承内圈上端面抵靠在轴肩的下沿，第二深沟轴承内圈下端面抵靠在轴肩的上沿，第一深沟轴承的外圈的下端面和第二深沟轴承的外圈上端面与轴承压紧部接触，轴承压紧部将两个深沟轴承外圈压紧。该转动关节成本低，具有良好的抗弯矩和平稳转动的性能。
本实用新型关于一种枢纽器套件，其主要用以设置于一掀盖装置的上盖与底座之间，包含有一第一枢纽器及一第二枢纽器，该第一枢纽器可在使用者打开上盖时令上盖相对于底座翻转至一第一角度，而该第二枢纽器可在上盖自该第一角度起继续翻转至任一角度时使上盖定位于该位置；由于第一枢纽器可自动带动上盖快速翻转，因此随后使用者便能够轻易的继续将上盖翻转至适合的角度。
本实用新型公开一种电器连接转轴装配结构，在底座上形成空心柱子，至少一个空心柱子底部形成贯通孔，在转轴上铆接金属柱，该金属柱攻有螺纹孔，金属柱从空心柱子的顶部插入，耐落螺钉穿过空心柱子底部的贯通孔与金属柱的螺纹孔连接，借助金属柱和耐落螺钉夹紧在底座的两侧，使转轴固定在底座上。所述底座上空心柱子的周围设有加强筋。本实用新型能够很好地解决底座的受力问题，连接更牢固、可靠，同时，本实用新型结构简单，占用的空间较小，设计成本低，不需要在底座上热熔铜埋钉和压铸合金等构件，安装更简单。本实用新型适用于笔记本电脑或相关电子产品中。
本实用新型涉及一种满装圆柱滚子轴承，满装圆柱滚子轴承是由内圈、外圈、若干个圆柱滚子、滚子轨道、平挡圈构成的；圆柱滚子位于内圈和外圈之间，圆柱滚子和圆柱滚子中间有若干个滚子轨道及平挡圈。外圈轴向剖面上外径的大曲率半径，能使圆柱滚子轴承具有一定的调心能力，令主机得到良好的使用性能；由于外圈外径设计成异形的外形状态，最大限度的避免了边缘应力集中造成轴承非正常损坏，延长使用寿命；经过多方案及多参数设计比较，在有限的轴承截面空间内，合理布置尽量多的圆柱滚子，使轴承的承载能力达到最理想；采用非正常热处理工艺，增加轴承零件表面硬化层深度，提高耐磨能力和轴承寿命。
本实用新型公开了一种冷水塔风机的自润滑减速器，该减速器包括箱体、输入轴、输出轴、二级齿轮副和中间轴，还包括一设于箱体内部的润滑油环冷机构，该环冷机构包括甩油盘、积油腔和通油孔，甩油盘安装于输入轴上，积油腔设于甩油盘顶端以及四周的箱体内壁上，积油腔通过相应的通油孔与减速器的各需润滑部位相连通。与输入轴同转速的甩油盘可将输入轴处的润滑油大量甩至积油腔内，并通过通油孔源源不断流向其它的润滑点，不但降低了输入轴处的油温，而且还能够对减速器其它各部位进行循环润滑和冷却。
本实用新型公开一种风力发电机组增速齿轮箱，与前箱体连接的第一级内齿圈内设有第一级行星轮和第一级太阳轮，第一级行星轮设在第一级内齿圈和第一级太阳轮之间，并与两者啮合；一端安装在前箱体上的第一级行星架安装有第一级行星轮；与第一级太阳轮的另一端花键连接的第二级行星架上安装有第二级行星轮；与第二级行星轮配合且内部设有第二级太阳轮的第二级内齿圈，第二级行星轮设置在第二级内齿圈和第二级太阳轮之间，并与第二级太阳轮啮合；与第二级太阳轮花键连接的花键轴上装有平行级大齿轮；与第二级内齿圈连接且内部设有输出齿轮轴的后箱体，输出齿轮轴与平行级大齿轮啮合；在第一、第二级内齿圈之间，与第一、第二级内齿圈连接有扭力臂。
本实用新型是一种液压控制装置，特别涉及一种专用于控制船用齿轮箱倒车、顺车、停车功能的换向用的液压控制装置。包括阀体，阀体的另一端设有后盖板，后盖板中插接有延时调节阀机构，延时调节阀机构包括延时调节阀芯、锁紧螺母、阀座和密封圈，阀座插接在后盖板中，延时调节阀芯穿接过阀座与后盖板相接触，延时调节阀芯和阀座通过锁紧螺母与后盖板相锁紧，延时调节阀芯与阀座通过密封圈相密封。液压控制装置结构简单，调节方便，密封可靠，直观性高。
本实用新型公开了一种多回路直流电能表，依次由输入端连接电压Ａ／Ｄ采样电路、多个电流Ａ／Ｄ采样电路的高精度计量芯片、ＣＰＵ电路及由ＲＳ232、ＲＳ485通讯接口、ＬＣＤ显示电路、ＲＴＣ实时时钟电路、键盘、电池组成的ＣＰＵ外围电路组成，另外设置有电源电路，电源电路依次由ＤＣ／ＤＣ直流转直流电源电路、电源和电源管理组成，为整个多回路直流电能表提供电源。本实用新型能同时多个回路计量直流电电能量，降低了成本且操作简便；采用高精度计量芯片，计量数据精度高；电池采用蓄电池或太阳能电池板，节能环保，实用性强；电路带有ＲＳ485和ＲＳ232通讯接口，方便实现与ＣＰＵ进行数据交换。
本实用新型涉及一种ＬＥＤ交通灯驱动电源电路，它包括依次连接的ＥＭＩ单元、输入整流滤波单元、功率变换单元及输出整流滤波单元，它还包括功率因数校正单元，功率因数校正单元设置于输出整流滤波单元及功率变换单元之间；所述功率变换单元为隔离型功率变换单元；所述输出整流滤波单元及功率因数校正单元间还设有隔离单元。本实用新型加入了由功率因数校正型ＰＷＭ控制器组成的高功率因数校正单元，从而大大节省了能源，此外电路采用安全隔离型拓扑结构设计，使电路的次级采用安全电压供电，而快速启动单元的加入使信号灯更加准时有效的接收到交通控制机的信号；快速关断控制单元则可使信号灯在转换时，无拖尾或延时现象，使交通路口指示更清晰。
本实用新型公开一种无线智能路灯控制器，包括电源电路、中央处理器、无线收发器、温度检测电路、光强度检测电路和路灯开关控制电路，中央处理器分别与无线收发器、温度检测电路、光强度检测电路和路灯开关控制电路相连接。本实用新型具有便于管理且电能损耗低的优点。本实用新型还公开一种所述无线智能路灯控制器的管理系统。
本实用新型公开了一种太阳能路灯控制器，包括：太阳能电池板，蓄电池，灯具，充电电流检测电路模块，动态储能元件，太阳能电池板电压检测电路模块，充电脉宽控制电路模块，充电控制开关模块，蓄电池电压检测电路模块，放电脉宽控制电路模块和放电控制开关模块。本实用新型具有可以提高充电效率、延长亮灯时间、降低蓄电池钝化现象的优点。
本实用新型公开了一种带有缓冲减震连接装置的电磁离合器，包括电磁离合器和其传动轴；它是在所述传动轴的连接端部，设有缓冲减震连接装置，其结构是法兰盘的连接孔内表面，与所述传动轴连接端的外周边表面，呈间距环套构成周边封闭的环形槽；在所述周边封闭的环形槽内腔，固连有缓冲减震层。工作时，发动机输出轴与电磁离合器传动轴连接端设有的缓冲减震连接装置相接，当发动机输出轴通过其带动电磁离合器瞬间启动转动扭矩过大时，在缓冲减震连接装置的周边封闭环形槽内固连的缓冲减震层的柔性缓冲减震作用下，有效地减少了发动机瞬间启动产生的反冲击力和噪音，明显地提高了发动机的使用寿命。
本实用新型提供一种结构简单的装卸快捷的连接头。它包括主体，自所述主体的后端向主体内延伸设有供动力输出轴插入的轴孔，主体的后部还设有垂直于轴孔的限位孔，限位孔中设有针对动力输出轴的可活动的限位部件，连接头还设有操控所述限位部件使其与动力输出轴限位配合和脱离限位配合状态的装置，所述轴孔中沿其轴向设有能与动力输出轴轴连接的扭力传递柱，以连接头的尾部至头部的方向为向下的方向，所述扭力传递柱的上端处于所述限位孔的下方。本实用新型所提供的连接头能与装有配套动力输出轴的机床或手枪电钻实现快速连接和拆卸，并且，扭力传递结构更为可靠，能提高连接头所连接的工具的工作质量。
本实用新型涉及五金器具技术领域，尤其是涉及一种挂墙提拉式浴缸淋浴龙头，解决人们使用浴缸时，不能向浴缸内快速注水和方便使用喷淋的问题，包括内设阀体、流水通道的龙头壳体，其特征是所述的龙头壳体为Ｔ形结构，Ｔ形结构的中间杆端部设有出水口，Ｔ形结构的中间杆与横杆交叉部位设有阀体安装孔，阀体安装孔内设有高脚阀芯，Ｔ形结构的中间杆中部位置设有与高脚阀芯平行的提拉切换器，Ｔ形结构横杆与Ｔ形结构的中间杆反向的一侧设有双进水接管安装孔。设计在龙头壳体Ｔ形结构中间杆中部位置的提拉切换器完成下部出水和供应喷淋莲蓬头的开关转换，由单个操作手把操纵高脚阀芯，并调节控制水温和水量。
一种汽车起重机转台线束检测装置，直流5Ｖ电源2Ａ保险通过油门模拟电位计回接稳压器，直流12Ｖ电源5Ａ保险用过发光二极管连接点／条显示驱动器，点／条显示驱动器的7端通过钳位电阻回接稳压器，2端和4端连接7端回接稳压器的电路上，5端连接油门模拟电位计，直流5Ｖ电源10Ａ保险通过按钮开关和喇叭开关连接指示灯或蜂鸣器并回接稳压器。该装置完全模拟汽车起重机实际状态，将所有工况和各个部件的动作进行集成，利用发光二极管、声讯装置等来表示和判断电气系统工作是否正常，被检测转台线束的安装简单，一次性检测150根接线，5分钟可完成，提高效率20倍，线束检测结果简单明了，填补了电子油门信号接线检测方法的空白。
本实用新型公开了一种嵌入式电抗器散热装置，它由盒式铸件、散热片及连接盖板组成；所述散热片安装在所述盒式铸件的左右两侧及后侧，所述盒式铸件的前口处固接有连接盖板；所述连接盖板上设有与电抗器及电抗器接线端子相适配的孔，在所述连接盖板的周边上还均布有安装孔；所述盒式铸件为长方体，所述盒式铸件的材质为铝；所述散热片为铝制片式散热片；所述盒式铸件的内周壁与所述电抗器之间的间隙灌有导热硅胶。本实用新型的有益效果是能够提高矿用隔爆滤波装置的工作效率并且散热效果好、价格低廉。
本实用新型涉及一种24ＫＶ箱式变电站控制电路，包括高压进线单元、高压环网出线单元、高压出线单元、变压器单元、低压进线单元、低压出线单元和低压电容补偿单元，24ＫＶ外部电源接入到高压进线单元的进线端，高压进线单元的出线端分别与高压环网出线单元及高压出线单元相连接，高压出线单元的出线端与变压器单元的进线端相连接，变压器单元的出线端与低压进线单元相连接，低压进线单元的出线端分别与低压出线单元及低压电容补偿单元相连接。本实用新型设计合理，提高了变电系统的供电能力，保证了供电电压的质量，降低了电网的电能损耗，节约了电网的建设费用，实现了变电站的自动遥控功能，可广泛用于交流工作电压为24ｋＶ的电力用户。
本实用新型节能型中小容量一体化特种整流装置，涉及一种用于冶金、化工等行业使用的整流装置，该特种整流装置包括整流变压器、变压器油箱及油风冷却器，整流变压器、变压器油箱及油风冷却器连接形成一体式结构，变压器油箱底部连接有比变压器油箱竖直方向投影面积大的底板，油风冷却器设置于变压器油箱一侧的底板上，油风冷却器包括支架及设置在支架上的风机，特种整流装置还包括可将变压器油箱内的油抽出后传至油风冷却器中冷却后再输入变压器油箱内的油泵，油泵两端与变压器油箱间分别连接有油管。采用上述结构的节能型中小容量一体化特种整流装置具有成本低、功耗小、占地面积小、使用方便、冷却效果好、操作简单、易维护、外表美观等优点。
一种驱动电路，特别涉及一种用于具有电源监控功能的电压驱动型功率模块驱动电路。包括功率模块初级驱动电路、光电隔离电路和功率模块次级驱动电路，其特征在于还包括电源监控电路，电源监控电路与光电隔离电路连接，光电隔离电路与功率模块初级驱动电路和功率模块次级驱动电路连接。此电路能够避免在系统上下电过程中，由于逻辑器件在较低电压条件下抗干扰能力弱而误触发驱动电路。在电源发生故障输出欠电压的情况下能够封锁驱动电路的初级电源，从而关闭功率模块驱动电路的输出信号，保护整个系统。
本实用新型提供一种自镇流平面荧光灯，涉及荧光灯领域，其包括依次电性连接的灯头、镇流器，平面发光光源，所述平面发光光源包括两片对应的玻璃板，其中第一玻璃板上设置有凹槽，该玻璃板的有凹槽面和第二玻璃板相互接触封合，所述凹槽封合在第一玻璃板和第二玻璃板之间，形成密封的至少一条放电管道，每个放电管道两端分别设置有外置式电极，所述镇流器包括将低压低频交流电转换为低压高频交流电的高频发生器模块，和将低压高频交流电升压为高压高频交流电以点亮平面发光光源的升压模块，所述高频发生器模块和升压模块之间通过接插件电性连接。本实用新型可实现平面荧光灯与现有220伏电压的直接匹配，并实现平面荧光灯的稳定运行。
本实用新型公开一种阻尼率逐渐递增的阻尼器，包括有外壳、活塞、活塞杆和密封端盖，活塞置于外壳的内部腔室内，活塞杆与活塞连接，并从外壳的开口端引出，在该开口端设置密封端盖，在外壳的内壁上加工有轴向的阻尼流道，所述的阻尼流道的横截面积沿长度方向逐渐减少。采用上述技术方案后，把阻尼流道设计成横截面积沿长度方向逐渐减少，可使阻尼器产生阻尼，活塞从阻尼流道横截面积较大的一端滑向横截面积较小的一端时，阻尼率逐渐增大。
本实用新型公开了一种用于工程机械的节流减压集成阀，该集成阀包括阀体、阀芯、阀套和调节杆，阀体上的进油口与节流调节杆右端的节流口及其阀套的径向孔相通，阀体上的出油口与阀芯一端相通，泄油口与弹簧所处的阀体内腔相通，阀套、阀芯、弹簧、减压调节杆和节流调节杆位于阀体内，阀套与阀体固定相连，左阀芯与阀套之间为锥形面配合，左阀芯的一端穿过阀套的中心孔与右阀芯相连，弹簧位于右阀芯与调节杆之间，减压调节杆和节流调节杆与阀体螺纹连接。节流减压功能集成式结构体积紧凑，不易泄漏；阀芯、阀套间锥面配合，减压效果好；阀芯、阀套、调节杆及阀体间配合精度要求低，易于加工；节流减压性能参数调节方便。
本实用新型涉及家用电器技术领域，尤其涉及一种柜式冷暖扇浮箱式超声波水雾化制冷结构，解决了空调扇降温方式采用的结构复杂、清洗难度大的问题，包括柜式冷暖扇的机壳、设置在机壳下方的超声波水雾化制冷加湿装置，超声波水雾化制冷加湿装置包括水箱，水箱中设有导杆，设置在水箱中的雾化器通过导杆与水箱配合，水箱的上方设有内网架，水箱与机壳设有抽屉式方式连接。水箱装在柜式冷暖扇机壳的底部，拉出水箱电源自动断路；雾化器根据水箱中的水位高低沿水箱中的导杆上下移动，当水位线低于设定位置时，即雾化用水量不足时，通过显示屏或指示灯自动提示加水；内网架半封闭内腔设计，防止了产生的冷凝水外流。
一种矿井排风能源综合利用空调系统，包括空调设备，还包括空气换热器，所述空气换热器一次侧和二次侧分别设置矿井排风进风口和矿井排风排风口以及室外新风进风口和室外新风出风口，所述室外新风出风口通过管路连接室内空调设备。从而提供一种节省空调系统设备初投资和运行成本的矿井排风能源综合利用空调系统。
本实用新型属于连接器件，涉及一种用于设备连接的螺旋式机电快速连接器。连接器包括阴插头和阳插头，阴插头包括压板、旋转环、盖板Ａ、螺钉、把手；阳插头包括导向杆、连接环、盖板Ｂ、弹簧、导柱。本实用新型采用导向杆定位方式，保证连接器快速、准确对位；浮动连接环的设置，保证了在连接过程中，电气插头的受力均匀以及受力不会过载；通过螺旋式机电快速连接器的旋转方式，完成较大体积机箱(机柜)或大体积设备在有限空间内，直接、快速实现互联、对接，免除了大体积机箱(机柜)间外拖电缆的不足，并同时完成自锁功能。本装置加工简单，定位准确，安装方便，快速易行，并且可以保护连接用阴、阳插头。
一种自启动永磁同步电机，其包括有：定子铁芯和转子铁芯，该转子铁芯上设有磁钢，该磁钢呈Ｖ字形分布，同一极磁钢夹角为96°至130°。本实用新型还提供一种采用该自启动永磁同步电机的新型压缩机。本实用新型通过将同一极磁钢设置呈适当的角度分布，且同一极的磁钢可设置成多块，提高两极自启动永磁同步电机的性能。
本实用新型涉及一种提拉式气体间隔器，其结构是在气袋中装有气雾罐，在所述气袋的外部接有吊绳，在所述气雾罐的底部接有配重物。本实用新型可以在爆破孔内的预定深度开启气雾罐阀门，使气袋快速充气扩张定位，由此提高了气体间隔器投放位置的准确度，缩短了爆破作业中的装药等待时间。本实用新型中的气雾阀门的开启动作可靠，可降低产品的失效和报废率，降低生产成本。
一种军用电站综合测试系统，包括稳态电参数测量单元，该单元包括稳态电参数采集单元、标准仪表和运行计算机；所述电参数采集单元采集稳态电参数信号，并把该信号转换后传给标准仪表；标准仪表与运行计算机进行数据交互。还包括瞬态电参数测量单元，该单元包括瞬态电参数采集单元、信号调理单元和测试计算机；所述瞬态电参数采集单元采集瞬态电参数信号，并把该信号转换后传给信号调理单元，所述信号调理单元处理得到的数据传给测试计算机；测试计算机与运行计算机进行通信。由于本系统提高了瞬态参数的测量准确度，完全满足国军标的要求。为测量军用电站的参数提供了可靠保证。
本实用新型涉及一种预扭机，包括：机架、设于机架上旋转臂、设于旋转臂一侧的被动引取轮和主动引取轮、设于旋转臂另一侧的张力调节导轮；被动引取轮的同轴线上相邻设有入线导轮；机架前端设有用于与单绞机主机通过万向节联轴器相连的联轴器连接带轮；联轴器连接带轮与旋转臂的空心穿线转轴传动连接；机架下方设有引取马达，引取马达依次经设于所述空心穿线转轴上的引取传动机构和转向减速齿轮箱驱动主动引取轮组转动。本预扭机用于对绞合大线缆时对进入主机的线缆进行先期绞合，与悬臂单绞机协同作业。工作时，线缆通过转臂上三大导轮缠绕后，在电机的作用下以与主机同步的转速旋转，对线缆进行先期绞合作业，故而适于提高产品的稳定性。
本实用新型涉及一种绝缘单线剥线工具，包括开设有过线孔的支撑本体、安装在支撑本体上且刃部朝向过线孔的至少一个剥皮刀、设置在剥皮刀与支撑本体之间的用于调节剥皮刀刃部在过线孔中位置的剥皮深度调节机构、安装在支撑本体上用于防止绝缘单线在过线孔中摆动的限位机构。该剥线工具结构简单，易于加工，剥离绝缘护套后的铜导体无需加工，可直接再拉丝成其它小直径的铜导体，从而降低电缆的制造成本，具有较大的实用性。
本实用新型公开了一种医用无菌输液辅料封装卡，包括设置在一无菌包装体内的止血带和垫巾、四个碘伏棉签和四条胶布，所述包装体至少设置有三个分隔区，上述止血带和垫巾、碘伏棉签和胶布分别设置在各自独立的分隔区内。所述包装体包括基层和覆盖层，所述基层由一12×8ｃｍ卡片构成，所述覆盖层为一封装在基层上的透明薄膜。所述分隔区的间隔由覆盖层和基层之间的压合线构成。整个封装卡其重量轻，其体积不超过12×8×2ｃｍ，使输液流程简便易行，节省了时间和护士的精力，输液治疗时，只要拿着消毒封装卡就能在战时和平时为伤、病员快速安全的进行输液治疗。
一种用于高耐性连接包含弹性体的丝线或纱线的设备，尤其对于由涂覆有例如亚麻、毛或棉的吸湿性纤维的弹性体芯构成的丝线或纱线(14，15)，包括连接室，所述连接室具有用于插入要连接的所述丝线(14，15)的末端的纵向凹槽，所述连接室具有一个或多个用于输送添加有液体的压缩空气的喷嘴，并且在底部具有纵向裂缝以及用于将添加有液体的压缩空气引入到所述裂缝用于驱出所述丝线(14，15)的导槽，所述纵向裂缝在所述凹槽的整个长度上延伸用于通过摩擦力的方式夹持住所述丝线(14，15)。
本实用新型涉及一种钢铁、冶金线材轧制用设备，具体是一种立式卷芯架，包括输送滚床，其特征在于包括卷芯部、底座和托板，所述底座上部设有竖向的卷芯部，底座下部与托板通过螺栓连接。本实用新型具有工作稳定可靠、使用寿命长、维护成本低的优点。由于易损部件托板与底座之间通过螺栓连接，当托板损坏时，只需更换托板即可，无需更换整套设备。
一种基于ＩＣ识别的电梯智能控制系统，解决了由于ＩＣ卡控制器主板线路故障导致电梯无法正常运行的技术问题，采用的技术方案是，一种基于ＩＣ识别的电梯智能控制系统，系统的电路结构中包括电源供给电路、设有电梯运行控制中心、按键输入模块电路的电梯运行回路、以及电梯ＩＣ卡控制器，控制器的电路结构中包括设有ＩＣ卡管理模块和第一按键驱动电路的主板电路，在控制器的电路结构中还包括设有第二按键驱动电路的备板电路，第二按键驱动电路和主板电路借助开关转换电路切换、与按键输入模块电路输入端连接。通过在系统的主控器的电路结构中设计双层电路板结构，保证电梯在主板出现故障时继续运行，同时也方便维修人员将主板电路拆卸下来维修。
本实用新型涉及一种玻璃上片装置，其包括多个吸盘臂、用于控制吸盘臂翻转的翻转系统、用于控制吸盘臂升降的提升系统、真空系统及电气系统，提升系统包括多组平行四连杆机构、传动轴以及可使所述传动轴转动的转动机构，每一吸盘臂上对应设置有一组平行四连杆机构，传动轴串连多个吸盘臂，并且与每一吸盘臂上的平行四连杆机构固定连接。上述玻璃上片装置的提升系统通过转动机构控制传动轴转动，再通过传动轴统一带动多组平行四连杆机构转动，从而实现多个吸盘臂同步升降，可保证将玻璃从玻璃架上平稳的吸取下来，其控制方面更容易掌控。
一种真空平面玻璃结构，包含有两片维持有一间隙的平板玻璃、黏着于两平板玻璃的周缘而密接两平板玻璃的玻璃胶。平板玻璃与玻璃胶共同构成一密封的真空腔体，平板玻璃的周缘处设有容纳缺口，且平板玻璃的内表面更凹设形成有与真空腔体连通的气室，及设有容纳一抽气管的玻管凹槽。抽气管可设于容纳缺口中，抽气管的内端部自容纳缺口经玻管凹槽伸入至气室，并且与气室连通。抽气管的外端部不超出于形成容纳缺口的几何空间外且成密封。通过气室的结构设计，能利于先前制程作业中提升空气传导效率与防止阻塞抽气管等的疑虑，以提升产品的品质。
本实用新型涉及一种ＰＶＣ运动地板，主要用于球类馆地板、学校、健身房等地面的铺设。它自上至下依次由ＰＶＣ面层、玻璃纤维加强层和ＰＶＣ发泡层共三层紧密复合而成，所述玻璃纤维加强层是以玻璃纤维布为骨架的ＰＶＣ层，所述ＰＶＣ面层表面设置有压花；所述玻璃纤维布呈网格状结构。本实用新型ＰＶＣ运动地板的表面设置有压花，耐磨性好；玻璃纤维加强层的骨架材料玻璃纤维布呈网格状结构，具有尺寸稳定作用。
本实用新型提供了一种混凝土浇筑仓面遮阳垫，包括充气气囊和连接在该充气气囊周边的搭接部位，所述充气气囊上连通有充气管，所述充气管上设置有气阀，所述搭接部位上设置有多个穿索孔。该混凝土浇筑仓面遮阳垫特别适宜于阳光辐射强烈的干旱性气候地区使用，利用该混凝土浇筑仓面遮阳垫可以避免由于阳光辐射而引起的混凝土表面水份蒸发过快和混凝土浇筑温度回升的问题，从而可以提高混凝土浇筑仓面的施工质量。
本实用新型公开了一种底板标高及平整度的控制装置，其特征在于：所述标高控制装置包括可调节螺母和标识层，所述标识层设在可调节螺母顶端；所述可调节螺母为多个，在底板上的框架柱和格构柱的柱之间间隔排列。所述可调节螺母与框架柱和格构柱的底板钢筋焊接。所述可调节螺母包括螺母和螺杆两部分，螺母固定在底板钢筋上，螺母内螺杆上下活动调节标高。所述多个可调节螺母在框架柱和格构柱的柱之间的间隔不大于2ｍ排列。本实用新型保证了标高控制的精确性，具有易于制作，成本低，控制方便的特点。
一种结构植筋胶灌注工具，本实用新型设有一根据植筋孔孔径设置的送胶管和置于送胶管内的可移动的定位顶压杆；送胶管通过适配卡具安装在一退出送胶管的弹簧式触发回缩机构上。本实用新型具有使粘结胶不容易形成空气缝隙、确保植筋孔内粘结胶的填充丰满度，保证植入钢筋的抗拔力完全达到设计要求的优点。
本实用新型公开了一种凹底集装箱平车连接支撑座，包括水平端、竖直端、铆接孔和旋锁观察操作孔，其中支撑座是中空Ｌ形结构，Ｌ形上端是竖直端，Ｌ形下端是水平端，在Ｌ形竖直端的中部有旋锁观察操作孔，在Ｌ形竖直端中部两侧有铆接孔。本实用新型通过整体铸造，其牢固、承重量更大、加工方便，在组装集装箱平车时结构模块化、组装容易；旋锁观察操作孔能方便地进行集装箱的锁闭和开启操作以及能随时进行锁闭状态安全检查。
本实用新型为一种真空挤出软管，包括管体，管体包括管头和管身，在管头的顶部中央设有软管出液孔，在管头的内侧壁设有管头扣位和管头限位台阶，在管头内装有内塞和弹性体单向阀，内塞设有内塞台阶和内塞扣位，内塞扣位与管头扣位相扣接，在内塞的顶部中央设有内塞出液孔，弹性体单向阀在底部设有台阶，在顶部中央设有出液位，弹性体单向阀套在内塞上，位于内塞与管头内壁之间，在弹性体单向阀的顶部与管头的顶部之间留有出液空隙。本实用新型采用弹性体单向阀来防止管外空气回流，使管内内容物不会被空气污染，结构简单，功能可靠，生产成本低。
一种食品封口盖，主要由盖体和连接在盖体上的连接头构成，盖体承担美观和供手指捏拿并旋开封口盖的作用，而连接头主要用于密封连接封装食品的特制瓶口，本实用新型公开的技术方案主要是在盖体和连接头之间设有多个透气孔，该透气孔结构也是整个封口盖的安全防护结构，当多动调皮的孩童因好奇而误吞封口盖时，塞入孩童嘴部的封口盖能通过透气孔供孩童呼吸换气，避免孩童出现因封口盖塞满嘴部而造成窒息的现象，危及生命，改进后的封口盖能考虑到孩童使用过程中所存在的意外情况而作出人性化设计，故为孩童安全防护提供了极大保障。
本实用新型涉及自动旋转送药机，包括机架、小齿轮、大齿轮、支柱、轴、转轴、底板、电机、上转盘、下转盘、ｎ个卡子、振动机构和撑卡机构，ｎ为偶数，转轴、电机、振动机构和撑卡机构分别安装在机架上，底板通过滑动轴承连接在机架上的四根固定轴上，大齿轮通过一固定板固定在转轴上，小齿轮固定在电机的轴上，且小齿轮与大齿轮之间相互咬合，上转盘、下转盘分别安装在转轴上，上转盘、下转盘通过轴安装在机架上，ｎ个卡子分别均匀对应地安装在上转盘和下转盘上，且对应的上下一对卡子之间固定有支柱。本实用新型结构简单、体积小、安装方便、输送速度快，且在装药过程中无需人工参与，最大限度地保证民爆装药工人们的人身安全的自动旋转送药机。
本实用新型涉及一种桥梁墩顶托架，特别是一种连续梁现场浇筑斜拉式托架，包括墩身及在墩身上架设的墩顶段箱梁，其特征是：在墩身外侧壁插入有钢牛腿支撑，以及在墩顶段箱梁上锚固有吊装托架，并且在吊装托架的桁架上固定有模板体系，起始段箱梁现浇梁在墩顶段箱梁两侧的模板体系上。该连续梁起始块现场浇注轻桥方便、同时安装和拆除无须高空焊接、割除，并且其受力合理、稳定性好，节省大量临时钢材，拆装方便快捷。
本实用新型公开了一种路障机，所述路障机上安装有一防护罩。本实用新型中将路障机上增设防护罩，可避免灰尘、异物等进入路障机内引起其内部部件失效而损坏，延长了路障机的使用寿命。
本实用新型公开的一种全密闭环境作物育苗根部同温通风装置，涉及农业种植技术领域，由控制器1、储气罐2、减压装置3、通风管道9和空压机11构成；通风管道9盘绕在育苗托盘8的底部上面，其上开有至少二个以上的通风孔10；通风管道9的进气端通过电磁阀5与减压装置3连通；空压机11连接储气罐2；控制器1通过控制线与电磁阀5、空压机11连接。具有能对密闭环境植物育苗设备中所育种苗的根部进行同温通风增氧、促进种苗的根系生长、增强根系吸收能力等特点，可用于各种环境下作物育苗的育苗设施，特别适合在全密闭环境下的作物育苗。
本实用新型涉及一种植物养护用种植框，包括有种植框本体，所述种植框本体嵌入植物种植区域，种植框本体内分布有种植层，特点是：所述种植层上分布有营养供给板。同时，在营养供给板的上表面分布有防护层板，防护层板上铺设有防踩踏模块。由此，通过营养供给板、防护层板与防踩踏模块的相互配合，既能够实现对植物的营养养护，更能防止踩踏，保护植框本体中所种植的植物。并且，本实用新型结构简单，易于制造和现场组装，便于推广。
本实用新型公开了一种一次性使用自毁式注射器，包括空心外套、一连接在外套前端的针座、一设在外套内的推杆及一套装在推杆前部的胶塞，所述针座上连接装有注射针头的针头座，所述针座的内壁上设有向轴中心聚拢的弹性棘爪；所述推杆的前端为一长度小于等于所述针座的长度的锥形头，该锥形头的中部设有一能与所述针座上的弹性棘爪卡合的凸环；所述推杆的中部设有若干易断点。本实用新型的一次性使用自毁式注射器能够在注射完毕后使推杆不能回抽，并把推杆的头部断在外套内，从根本上杜绝了注射器的重复使用。
本实用新型涉及一种药物雾化吸入装置，提供了一种智能型超声药物雾化吸入装置。包括药液贮罐、具筛孔的超声换能器、气流通道、吸动开关、超声波发生器、盒体和直流电源。药液贮罐固定在气流通道上部，底部与气流通道相连通，具筛孔的超声换能器设在药液贮罐与气流通道之间，气流通道的一端为入气口，另一端为吸口，吸动开关设在气流通道中，超声波发生器与具筛孔的超声换能器连接，直流电源设置在盒体中，超声波发生器固定在盒体中，盒体与气流通道下部相连接，吸动开关与超声波发生器和直流电源电气连接。本实用新型，可使药物溶液破碎成雾状，可吸入至肺深部而较快地发挥药物之用，并可以避免药液的浪费，使用方便，清洁安全。
本实用新型公开了一种麻醉呼吸机的呼出阀。其具备：腔体；设置在腔体内的膜片，该膜片将腔体分隔成与气源相连通的压力缓冲腔以及与病人肺部相连通的呼出气体缓冲腔。当膜片处于一个第一位置时，呼出气体缓冲腔与排气口不连通；当膜片处于一个第二位置时，呼出气体缓冲腔与排气口相连通。该呼出阀还具备补气管，其一端与气源相连通，另一端与呼出气体缓冲腔相连通，用于向呼出气体缓冲腔内补充气体。本实用新型通过向呼出气体缓冲腔内补充额外气体，将有可能由于泄露而损失的气压补足，使得呼出气体缓冲腔内的气压保持恒定，从而能彻底避免呼吸末正压值的下降，实现维持呼吸末正压恒定这一目标。
本实用新型公开了一种用于制造生质柴油的往复式管型连续式反应器，具有至少一反应器管及设置于反应器管内的一锐孔板组，该反应器管具有一流体的入口端与一出口端，以及一往复式简谐运动驱动机构用以控制流体于该反应器管内前进或后退，且流体受到锐孔板组影响而造成扰流。
本实用新型涉及油田采油气树油嘴套压盖拆卸装置技术领域，是一种油嘴套压盖拆卸专用扳手，其包括扳手助力器和套筒；套筒包括顶盖和筒体，筒体的上端与顶盖固定在一起，在筒体上有与油嘴套压盖的凸台相对应的卡槽，在顶盖上有卡孔，扳手助力器包括壳体、转动杆、主传动轴、齿轮传动装置和动力输出轴；在壳体上固定安装有紧固装置，在壳体的内壁上沿圆周均布有齿牙，主传动轴安装在壳体的上部内并能转动，转动杆的内端固定安装在位于壳体外侧的主传动轴的上端，在主传动轴上有齿牙，在壳体内安装有至少一级的齿轮传动装置，最下级的齿轮传动装置的下端与动力输出轴固定安装在一起，而动力输出轴的下端固定有卡头，卡头安装在卡孔内。
本实用新型公开了一种粉末喷雾器的喷雾装置，包括机架，机架设有多个扁长形喷雾口，该多个喷雾口沿机架一字排开，其特征在于每个喷雾口在投影面上的长轴均与机架在投影面上的中心线呈固定角度倾斜。每个喷雾口在投影面上的长轴与机架在投影面的中心线的夹角为10～20度。本实用新型中每个喷雾口喷出的气流团是互不干涉的，因此避免了现有技术中气流团在印刷纸张表面留下条状痕迹的缺点。本实用新型的优点在于结构简单，粉末喷出效果好。
本实用新型涉及一种喷墨打印机。包括机体和上盖，机体上设置有磁性开关和字车，上盖上设置有磁感应部件，磁性开关包括用于使打印机能够在上盖不完全闭合时导通所述磁感应部件的第一磁性开关。使得上盖上的磁感应部件在上盖不闭合的状态下与机体上的磁性开关距离大大缩短而使磁性开关与磁感应部件始终处于相互作用状态，解决了现有喷墨打印机因上盖不能闭合或打印机内部的磁铁磁力消弱而导致打印机内的磁性开关和上盖上的磁力感应部件不能正常导通而导致打印机不能正常工作的技术问题。本实用新型还提供了包含上述喷墨打印机的连续供墨系统。
本实用新型公开了一种热敏打印机芯的齿轮箱盖与齿轮箱体配合结构，其中齿轮箱盖与齿轮箱体形成有供齿轮配合的容腔，齿轮箱体对应齿轮箱盖配合处的下部形成有径向卡槽，对应该卡槽在齿轮箱盖的底部设有卡扣；其中在齿轮箱体对应齿轮箱盖的侧壁上形成有轴向卡槽，对应该轴向卡槽在齿轮箱盖的侧壁上形成有凸粒。单向卡扣与径向卡槽的配合是防止齿轮箱盖的左右移动，而凸粒与轴向卡槽的配合是防止齿轮箱盖上下扭转，从而实现齿轮箱盖的刚性固定，这样的结构在实际使用时打印滚轴向下定位的过程中可有效防止齿轮错位造成的压损，提高了齿轮箱传动系统的安全性，进而可有效提高打印机使用寿命。
本实用新型的贯穿杆式助力器前后壳体间的支撑结构，在前后壳体之间的长度可灵活地进行调节，并且成本不高，包括贯穿杆和螺母，贯穿杆具有螺杆，螺母和螺杆螺纹连接，其特点是，螺杆螺纹为Ｍ10×0．97的非标螺距螺纹，螺母为Ｍ10×1的标准螺距螺纹。
本实用新型是对钢水浇铸用三层滑板机构的改进，其特征是中间滑板滑动框铰接在上滑板门框另一侧或者上或下端部，上滑板砖框内滑板砖侧边位置有可转动凸轮或偏心轮，下滑板安装框内侧面设置有耐高温磁钢。分别克服了现有技术滑动水口机构的相应不足。
本实用新型公开了一种带螺纹的保护套管，该保护套管一端与钢包下水口相连，另一端插入中间包的钢水内进行密封保护浇注。此保护套管整体分为三个区域：螺纹区1，变径区2，保护区3。在保护套管螺纹区1，内部设有50～150ｍｍ长度范围的内丝连接螺纹。本实用新型不仅实现了钢水保护浇注，而且其内部设有连接螺纹，可以在没有机械托圈的情况下使用。
本实用新型公开了一种手机电池结构，包括电芯，所述电池的电芯上分布了至少两个出线端子，所述每个出线端子都具有正负两个极性。实施本实用新型实施例，通过在所述手机电池上分布多个出线端子，使得手机电路设计和使用时，可以就近的选取出线端子供电，简化了电路的布线，从而优化了手机电路板的ＥＭＩ／ＥＭＣ性能。
本实用新型实施例提供了一种便携式终端充电底座，包括底座和底座，所述底座和底座之间通过可伸缩连接线连接，所述底座和底座上分别设有切口槽和切口槽，所述切口槽和切口槽中的至少一个在其底部设有一个用于与便携式终端相连的ＵＳＢ接口，所述切口槽和切口槽分别用来容置所述便携式终端的两端，底座设有一根用于接收外部电源的电源线，所述ＵＳＢ接口与所述电源线电连接。实施本实用新型，可以实现便携式终端充电底座的小巧和便于容置。
本实用新型实施例提供了一种移动终端，所述移动终端包括：用于储存音视频文件的储存单元；与所述储存单元相连，用于对所述储存单元储存的音视频文件进行处理的处理单元；与所述处理单元相连，用于将经过所述处理单元处理的音视频文件通过ＮＦＣ无线传输方式发送至音视频播放设备的第一ＮＦＣ单元。相应地本实用新型实施例还提供了一种音视频播放设备及音视频播放系统。通过实施本实用新型，可以实现使用便携式移动终端完成对音视频播放设备的播放控制，增强了用户体验。
本实用新型公开一种防爆燃气锅炉，由锅炉和与锅炉炉腔连通的高炉煤气管道和焦炉煤气管道以及锅炉点火装置组成，在高炉煤气管道和焦炉煤气管道上设置有各种管道配件，锅炉点火装置设置在与烧嘴邻近的位置，其特征在于：所述的锅炉点火装置为点火枪，点火枪与一条独立的点火枪燃气管道连通，点火枪燃气管道始终与点火枪气源连通，点火枪点燃后一直处于点燃状态。是一种能有效防止锅炉炉膛内因煤气泄露而引起的爆炸现象的防爆燃气锅炉。
一种三废混燃循环流化床锅炉，包括炉膛、炉膛膜式水冷壁，炉膛底部设置埋管及布风板一块，炉膛出口依次布置过热器、高温省煤器、下排气多管分离器、低温省煤器、空气预热器，造气炉渣和煤等固体燃料由给煤机通过锅炉下部给煤口进入炉膛，在布风板上流化燃烧，废气燃烧器布置在炉膛下部两侧墙上。本实用新型将沸腾炉、吹风气燃烧炉、余热锅炉有机融为一整体，结构紧凑，占地面积小，实现真正意义上的混燃，安全稳定，提高燃烧效率，降低飞灰含碳量和烟气中ＣＯ含量，环保节能，设备投资省，磨损小，使用寿命长。
本实用新型公开的凸台点燃式燃烧器是在由燃烧罩体和空气助燃孔组成的燃烧器的结构基础上，在空气助燃孔部位设置点燃凸台。在所述燃烧罩体内设置助燃体，该助燃体为中空结构，上下两端为弧型盲端，在助燃体对应所述燃烧罩体上空气助燃孔的部位圆周均匀有助燃体空气助燃孔(5、11)，在所述空气助燃孔部位设置有助燃体点燃凸台(10、12)。本实用新型设计合理，结构简单，由于其在燃烧器的空气助燃孔部位设置有点燃凸台，且这些点燃凸台的壁厚较薄，因此，在点燃燃料时，这里的温度能够瞬间首先达到燃气的着火温度，不仅点燃快速、不冒烟、不熄火，而且燃料更容易充分燃烧，达到节能环保的目的。
本实用新型涉及一种低压可凝气体地下管线凝液在线检测回收处理设备，它包括气液分离器和控制器，所述气液分离器由壳体和顶盖组成，其特征在于所述壳体上分别设有进气管和出气管，在顶盖上设有与壳体内腔相通的安全放空管、抽液管、液位探测器和人工检测孔，在空气放空管上连接有放空阀，在抽液管上依次连接有泵前阀、自吸泵、压力表、止回阀、泵出口切换阀和凝液接受桶，所述进气管设置在壳体的中下部位，所述出气管设置在壳体的中上部位，所述控制器分别与液位探测器和自吸泵相配合；它具有结构简单，使用安全、操作方便、运行稳定，能有效地分离、检测、回收低压可凝气体地下管线内凝液的效果。
本实用新型提供一种ＲＴＯ风路改进系统，包括：夹轴房、供风风机、设于供风风机进风口处的废气收集箱、连接在夹轴房与废气收集箱之间的风管、连接在供风风机出风口处的干燥机、及连接干燥机的ＲＴＯ。本实用新型的ＲＴＯ风路改进系统，通过设置风管将夹轴房(生产车间)排放的废气收集起来，经过预热后供给ＲＴＯ，增加进入ＲＴＯ废气的浓度，使可燃烧物量的比例增加，进而使ＲＴＯ的蓄热室温度达到饱和，避免燃烧室温度降低而频繁点火，降低ＲＴＯ油耗，从而节约能源，且有一定环保作用。
本实用新型提供了一种利用热气旁通控制压缩机吸气压力的冷冻干燥机。其冷阱盘管与压缩机的吸气端之间设置连通管路，该连通管路上设置有止回阀和汽液分离器，所述压缩机的排气管路上连接热气旁通管路，所述热气旁通管路接入所述连通管路，所述热气旁通管路接入所述连通管路的接入点在所述止回阀和汽液分离器之间，所述热气旁通管路设置有能量调节器和电磁阀。本实用新型利用热气旁通实现对冻干机制冷系统的压缩机进行吸气压力控制，从而实现对压缩机的低压保护。同时可以对已经进入汽液分离器的液态制冷剂进行加热，防止压缩机液击。
一种医用插抽式导管干燥柜，属于医用干燥柜领域。包括设置有底座的柜体，柜体内部设置内腔，其特征在于：所述的内腔顶部设置管子储存架，管子储存架包括弹性胶板和压板，压板在弹性胶板上部，弹性胶板上设置开口。通过弹性胶板特有的结构，存放和拿取管子更加方便灵活，操作简单，使用简便。
本实用新型公开了一种带前开门的卧式冷柜，其包括柜体，并且柜体设置有并列排布的冷冻室与冷藏室，冷冻室与冷藏室通过一隔板隔开，冷冻室设置有一顶开门，冷藏室设置有前开门，冷藏室内设置有搁物架，搁物架的下方设置有抽屉。本实用新型采用顶开门与前开门的结构，替代现有技术中双温双箱排布的结构，在冷冻室上设置顶开门，在冷藏室设置前开门，尤其是在冷藏室内设置有搁物架与抽屉，用户可以将物品分类放置，方便了用户的使用，不需要用户翻倒物品即可取出所需的物品，减少了取出或放置物品的时间，缩短了冷柜内与外界环境的对流时间，节省了能源，提高了冷柜的利用率。
一种发动机道路试验热平衡测试装置，包括数据采集单元ＤＬＵ，压力传感器、温度传感器、转速传感器，处理数据的笔记本电脑，ＧＰＳ测速仪，数据采集单元ＤＬＵ通过测试线束与便携式笔记本电脑、发动机温度传感器、压力传感器和转速传感器连接，转速传感器与发动机转速信号盘对应，ＧＰＳ测速仪与便携式笔记本电脑连接。道路试验测试时，接通24Ｖ电源并向天然气发动机ＥＣＵ输入专用的测试程序，对相关运行参数进行数据采集及存储，并可以实时显示相关参数曲线。通过分析采集的道路试验测试数据，即可评判和确认整车散热系统是否满足发动机设计要求。本实用新型所述的简易测试设备成本低廉，性能稳定，使用方便。
本实用新型涉及一种伺服阀控制模块，包括主ＣＰＵ控制单元、由第一信号调理单元和Ａ／Ｄ采集单元构成的信号输入部分、由Ｄ／Ａ转换单元和第二信号调理单元构成的信号输出部分；从外部执行机构处采集的电压或电流信号经所述的第一信号调理单元、Ａ／Ｄ采集单元传递给所述的主ＣＰＵ控制单元，电压信号或电流信号经所述的主ＣＰＵ控制单元处理后，经Ｄ／Ａ转换单元和第二信号调理单元传输给伺服机构；所述的主ＣＰＵ控制单元上还设置有用于与外部交互信号的ＣＡＮ总线接口。本实用新型的伺服阀控制模块使用方便、控制精确。
本实用新型涉及一种纸纱复合制袋机自动控制装置，是以可编程序控制器Ｓ7－200ＰＬＣ和西门子ＭＭ440变频器为控制核心，以组态软件ＷｉｎＣＣＦｌｅｘｉｂｌｅ人机界面为前台操作和控制界面的纸纱复合制袋机生产线自动监控系统。控制过程中具有实时显示、自动控制、平滑调速和速比匹配等特点。控制系统实现袋速、袋长、纬密与切刀的速度灵活匹配，胶槽温度、压辊加压智能调节，生产中自动检测运行故障和异常并能紧急停机保护。在系统启停及连续工作中均能保持平稳、无机械冲击。生产下线的产品满足制袋机生产过程的工艺、技术指标要求。人机界面(ＨＭｌ)实时显示生产过程中电机、压辊、切刀和纸袋等关键运动部件的动作及生产线的运行参数。同时控制功能和参数显示采用人性化的精简设计，操作方便、运行稳定可靠。
本实用新型公开了一种ＬＥＤ显示屏，由多个箱体拼接而成，每个箱体具有前面、与前面相背的后面以及凸伸出箱体外的多个发光模组。箱体的后面设置有窗口和遮盖窗口的后盖，后盖一边缘与所述窗口一边缘枢接。后盖的内表面上固定有电源装置及接收视频信号的接收系统。本实用新型ＬＥＤ显示屏通过将后盖枢纽在箱体上，盖启和打开后盖均简单方便快捷，并且在打开后盖时，后盖可根据需要向左或向右的不同方向进行打开，并且电源装置和接收系统均固定在后盖的内侧，如此向左或向右打开后盖时，电源装置和接收系统随后盖一起向一侧运动，如此在从箱体的后方将发光模组拿出的过程中电源装置和接收系统不会阻挡，一人作业即可，利于高空作业。
本实用新型涉及一种边侧立式智能屏，它属于一种用于冰箱或冰柜能读取储存物品信息的智能装置。本实用新型主要是解决现有的冰箱或冰柜存在的不能读取储存物品信息的技术难点。本实用新型为解决上述技术难点而采用的技术方案是：边侧立式智能屏，它包括一个框架式立屏，在所述立屏的上部设有一个液晶显示屏，在立屏上至少设有一个无线射频阅读器、一个天线和一个红外线触发器，无线射频阅读器和天线设在立屏的一边且无线射频阅读器与天线相连接，红外线触发器设在立屏的另一边。本实用新型具有能读取储存物品信息的优点。
本实用新型公开了一种齿轮齿合检验装置，包括一支架平台，其特征在于：它还包括设置在支架平台上且安装有标准齿轮的主动轴，该主动轴在电机驱动下可转动，以及在驱动装置的驱动下沿设置在支架平台上的导轨往复运动的Ｌ形支撑座，该Ｌ形支撑座的水平延伸部上活动设置有滑板，该滑板上设置有用于安装待测齿轮的从动轴，在所述Ｌ形支撑座的垂直延伸部上固定设置有百分表，该百分表的测量杆与所述滑板弹性接触，所述Ｌ形支撑座的垂直延伸部与所述滑板之间设置有一弹性装置。本实用新型的齿轮齿合检验装置结构简单，操作方便且便于普及。
本实用新型涉及一种碳粉匣，其包含有：一中空本体，具有一第一开口以及一第二开口；一旋转体，套设于本体，并能在一第一位置以及一第二位置之间相对本体转动；一滑盖，具有一开口，滑盖滑设于本体且位于旋转体的第二槽孔内，滑盖能在一关闭位置以及一开启位置之间相对本体滑移，旋转体位于第一位置时，滑盖停定于关闭位置而遮蔽本体的第二开口，旋转体位于第二位置时，滑盖能受一外力作用滑移至开启位置使滑盖的开口对应本体的第二开口。由此，本实用新型的碳粉匣在使用者因误动作而使旋转体相对本体旋转时，仅本体的第一开口会通过旋转体的第一槽孔而裸露于外，本体的第二开口仍可被滑盖遮蔽，因此本实用新型的碳粉匣可有效减少因使用者误动作所致的漏粉量。
本实用新型公开了一种适用多类型成像装置的成像盒芯片及芯片适配器，该成像盒芯片包括存储有适用于不同类型成像装置的多组成像信息中的改变信息或／和适用于同一类型的成像装置的多组成像信息中的改变信息的多个存储单元、控制单元以及多个通信接口，其中，多个通信接口与多个存储单元一一对应，当控制单元检测到确定的通信接口和成像装置交互时，将对应存储单元存储的相应成像信息中的改变信息传输给成像装置；控制单元位于存储单元和通信接口之间，用于检测确定和成像装置交互的通信接口。另外，本实用新型还在该成像盒上设置了芯片适配器，使得该成像盒芯片对应的不同组成像信息可以传输到所匹配类型的成像装置上。
一种钢铝复合翅片管蒸发器，其特征是铝合金的翅片和管套在钢管外侧一体制作而成。与钢管蒸发器比用钢量是原来的五分之一，总重量是原来的钢管的四分之一，用氨量是原来的八分之一。
一种爆破片爆破压力测试系统，其特征在于：所述爆破片爆破压力测试系统包含有以下组成部分：压力源、爆破片夹持装置、控制系统；其中：所述压力源为以压缩空气为动力的压力供应装置：空气压缩机，所述爆破片夹持装置具体为液压机。本实用新型的优点：填补了技术空白；为规范、快速和准确地进行爆破片检验提供了技术支持。其具有自动化程度高，操作方便等突出优点。具有可预见的巨大的经济价值和社会价值。
本实用新型涉及到一种可用于视频监控线路、广播信号控制、公共电视天线、无线电通讯、传输系统及单向控制配线的新型射频同轴电缆。其包括铜芯导体，所述的铜芯导体外侧依次包覆有聚乙烯绝缘层、铝箔麦拉层、裸铜编织层及聚氯乙烯被覆层。本实用新型的有益效果是：通过对传统射频同轴电缆外层聚氯乙烯护套配方及并对其押出工艺进行改进与优化，增强了电缆耐磨润滑能力从而减少穿插布线、密集布线时电线穿插拉出困难，电缆护套受损的问题。
本实用新型涉及一种电动轮胎式集装箱场桥无扰切换和脱线转场的电源装置，无扰切换和脱线转场电路，所述的电路包括超级电容，电容管理器，直流接触器，双向逆变器，逆变器组成，超级电容的正负端分别通过直流接触器，连接在双向逆变器的输出端，双向逆变器的输入端连接在直流总线的正负端，电容管理器的输入端接在超级电容上，用来管理电容的电压、电流和温度，其输出端连在直流接触器上，用来控制直流接触器的通断，逆变器的输入端连接在直流母线上，输出端连接在交流负载Ｑ1、Ｑ2、Ｑ3、Ｑ4、Ｑ5上。大车变频器的输入端连在直流母线上，输出端连在大车电机。本实用新型在电动轮胎式集装箱场桥转场时，要切断市电供电，在切断市电供电时，提供电力，保证在切换过程中灯光、空调、控制系统的正常运行。
本实用新型公开了一种数字电视终端用户收视行为分析装置，包括数据接收处理单元、电子节目指南单元和用户管理单元，所述数据接收处理单元与双向网络、所述电子节目指南单元和所述用户管理单元分别相连，所述电子节目指南单元用于向所述数据接收处理单元提供关于电视节目的内容和时间的节目信息，所述用户管理单元用于向所述数据接收处理单元提供相应机顶盒的用户信息，数据接收处理单元用于从所述双向网络接收用户收视行为数据并结合所述节目信息和所述用户信息进行数据分析。本实用新型能获得节目具体内容与用户的准确比对关系，提高用户收视行为相关的各种数据分析的全面性和准确性。
本实用新型提供了一种电缆料低温延伸率测试装置，包括倒置的Ｌ形框架、横梁、拉伸块、锁定块和试片夹具；横梁的一端与框架1的竖向侧壁的内侧固定连接；横梁的另一端依次穿过拉伸块和锁定块，拉伸块可沿横梁滑动，锁定块可固定在横梁的任意位置上，并且拉伸块的侧壁可与框架的横向侧边的端部相接触；试片夹具有两个且分别安装于框架的竖向侧壁的内侧和拉伸块的与框架相邻的侧壁上，所述两个试片夹具的安装高度相同。通过验证，本实用新型的电缆料低温延伸率测试装置准确性较好，并且具有结构简单、测试方便等优点。
本实用新型公开了一种完全无人值班水电站的ＬＣＵ监控装置，包括ＰＬＣ及与之连接的触摸屏、交流综合采样装置、电力变送器、工业以太网交换机、数字视频摄像机、转速信号装置、温度巡检装置、自动准同期装置、出口隔离继电器和通讯管理机、以及与其连接的ＧＰＲＳ模块和无线扩频模块；其中ＰＬＣ包括冗余设置的电源模块、ＣＰＵ模块和网络模块，以及开关量输入模块、开关量输出模块、模拟量输入模块、模拟量输出模块和ＲＴＤ模块。本实用新型具有速度快、组合灵活、冗余性强、抗干扰性强，可适应于恶劣的环境，完全满足无人值班水电站的需求。
本实用新型公开了一种毫米波宽带三路等分功分器，采用拓扑结构电路，电路由多节阻抗变换构成，传输线用λ／4变换节，输入端口经多节阻抗变换后至输出三个端口等幅同相输出。本实用新型的优点是电路结构简单、体积小、易于集成，无需隔离电阻。
本实用新型涉及一种小型化大功率3ｄＢ定向耦合器，包括宽边耦合带状线和固定件；宽边耦合带状线左右对称，且设有连续的圆弧拐弯，固定件设计在宽边耦合带状线的两端。本实用新型的结构设计宽边耦合带状线需要拐弯的地方采用圆弧拐弯代替原45°切角。这样可以连续设置拐弯，以提高版图的紧凑程度，缩小版图面积，从而使体积重量能够大幅度缩小，意味这天线系统的成本可以大幅度缩减，而机动性能及可靠性可以大幅度提高。
本实用新型公开了一种便携式卫星天线箱，在天线箱的两端分别装有提手和拉手，在天线箱底部四角各装有脚轮，天线箱的四周设有卡槽，与碳纤维罩的卡钩卡合形成一个整体箱包。本实用新型的优点是具有可提、可拖、可抬的功能，极大地方便使用，而且美观，降低了产品的成本。
本实用新型公开多功能天线装置及具有该天线装置的便携式终端。根据本实用新型的便携式终端包括：天线装置，该天线装置的一端部具有用于与外部电气连接的连接端子，且另一端部沿长度方向延伸，并形成有用于在所述长度方向能够折曲的至少一个折曲部；终端外壳，该终端外壳包括用于与所述连接端子结合的结合端子，并使所述结合端子暴露于外部。
本实用新型提供了一种按键式短距离收发天线及移动终端，包括：按键，中间设有夹层，所述夹层至少一端设有出口；短距离收发天线，设置于所述夹层中，所述短距离收发天线馈点通过所述夹层的出口与短距离收发模块馈电点连接。本实用新型巧妙地将短距离收发天线与移动终端按键合二为一，远离了主天线，减少了对主天线的不良干扰，也为主天线腾出了调试区域，一定程度上提高了主天线的性能。同时，将短距离收发天线与正面按键组合，避开了人手手握移动终端的主要区域，减小了人手对短距离收发天线性能发挥的影响。
本实用新型提供一种变电站自动化系统出厂验收的远程联调系统，包括分别设置在远程通信双方的远程通信装置，所述远程通信装置包括调制解调器和编码控制器，所述调制解调器用于连接远程通信网络，所述编码控制器用于将远程通信其中一方发送的两路通信信号编码成一路编码信号输出，并将接收的另一方的编码信号解码还原成两路通信信号。本实用新型提供的变电站自动化系统出厂验收的远程联调系统实现了变电站自动化设备的远程测试验收，同时减少了远程通信过程需要设置的设备，使远程通信过程的实现更加简单，可提高变电站自动化设备远程测试验收效率，并节省租用电信公司临时通道的费用。
一种变电站智能监控系统，它包括远程动态图象监控单元和变配电实时数据监控单元，远程动态图象监控单元包括视频探头、第一视频服务器、第二视频服务器和视频监控器；变配电实时数据监控单元包括智能仪表、通讯前置机、数据库服务器和配电监控器。本实用新型的控制、监视、测量和报警功能均可通过计算机监控系统来完成。变电站无需另设远动设备，监控系统完全满足遥信、遥测、遥控、遥调、遥视的功能以及无人值班之需要。
1．本外观设计产品为一种拉链拉头，用于拉链。2．本外观设计产品的设计要点在于产品的形状。3．立体图为最能表明设计要点的视图。4．左视图与右视图对称，故省略左视图。5．在使用状态参考图中，字母Ｐ所示部分为本外观设计产品。
1．本外观设计产品的名称：二人沙发(ＪＶ11－2)。2．本外观设计产品的用途：家具。3．本外观设计的设计要点：在于形状和图案。4．本外观设计以主视图最能表明设计要点。5．本外观设计中俯视图、仰视图、后视图不常见，故省略；右视图与左视图对称，故省略。
1．本外观设计产品的名称：单人沙发(ＪＶ10－1)。2．本外观设计产品的用途：家具。3．本外观设计的设计要点：在于形状和图案。4．本外观设计以主视图最能表明设计要点。5．本外观设计中仰视图不常见，故省略；右视图与左视图对称，故省略。
名称：便携式多功能烤炉。1．用途：用于烧烤食物。2．设计要点：在于烤炉的整体外型。3．提供的图片中以“立体图”为体现本外观设计要点的图片。4．本产品外观设计，左视图与右视图对称，省略左视图。
1．本设计名称水杯(活能)，为一种活能水杯的外观设计。2．本设计要点在其外观结构上，杯身至上而下逐步缩小，请求保护产品外观结构。3．本设计因左视图、右视图、后视图与主视图相同，故省略了左视图、右视图、后视图。4．指定主视图作为公告视图。
1．外观设计产品的名称：牙刷；2．外观设计产品的用途：口腔用卫生洁具；3．外观设计的设计要点：产品的形状、图案及其结合；4．用于出版专利公报的图片：立体图；5．省略视图：仰视图与俯视图对称，省略仰视图；省略左视图和右视图。
1．外观设计产品的名称：牙刷；2．外观设计产品的用途：口腔用卫生洁具；3．外观设计的设计要点：产品的形状、图案及其结合；4．用于出版专利公报的图片：立体图；5．省略视图：仰视图与俯视图对称，省略仰视图；省略左视图和右视图。
1．外观设计产品的名称：牙刷；2．外观设计产品的用途：口腔用卫生洁具；3．外观设计的设计要点：产品的形状、图案及其结合；4．用于出版专利公报的图片：立体图；5．省略视图：仰视图与俯视图对称，省略仰视图；省略左视图和右视图。
1．外观设计产品的名称：牙刷；2．外观设计产品的用途：口腔用卫生洁具；3．外观设计的设计要点：产品的形状、图案及其结合；4．用于出版专利公报的图片：立体图；5．省略视图：仰视图与俯视图对称，省略仰视图；省略左视图和右视图。
1．本外观设计产品的名称为“双层玻璃杯”。2．本外观设计产品主要是用于饮用饮料，国际分类号为07－01。3．本外观设计的设计要点涉及外观设计产品的形状。4．本外观设计的代表图为设计1立体图。5．设计1的后视图、左视图以及右视图与其主视图相同，所以省略。6．设计2的后视图、左视图以及右视图与其主视图相同，所以省略。7．设计3的后视图、左视图以及右视图与其主视图相同，所以省略。8．设计1为基本设计。
1．本外观设计产品的名称为：电水壶(Ｋ001)。2．本外观设计产品的设计要点在于整体造型。3．本外观设计产品主要用于液体的加热。4．本外观设计产品指定立体图作为专利公报的出版。
1．本外观设计的名称：电热水壶(ＨＨＢ1731)；2．本外观设计产品的用途：主要用于烧水；3．本外观设计的设计要点：设计要点在于电热水壶的形状；4．本外观设计的立体图用作指定表明该设计要点的图片或者照片。
产品名称：打火机(ＬＸ)；产品用途：点烟工具；设计要点：形状。指定主视图为最能表明设计要点的图片或者照片。
1．本外观设计产品的名称：酒瓶(精酿竹叶青)。2．本外观设计产品的用途：包装和盛放酒。3．本外观设计的设计要点：色彩与形状、图案的结合。4．最能表明设计要点的图片或者照片：主视图。5．请求保护的外观设计包含有色彩。
1．本外观设计产品的名称：包装罐(椰风天然椰子汁)。2．本外观设计产品的用途：饮料包装罐。3．本外观设计的设计要点：包装罐的图案，及其与色彩的结合。4．最能表明设计要点的图片或者照片：主视图。5．请求保护色彩。
1．本外观设计产品的名称：化妆品包装罐(黑霸发胶王)；2．本外观设计产品的用途：用于盛装化妆品；3．本外观设计的设计要点：在于色彩与图案的结合；4．最能表明设计要点的图片或者照片：立体图；5．本外观设计包含有色彩；6．仰视图无实质内容，故省略仰视图。
1．外观设计产品的名称：包装盒(葡身康胶囊)。2．外观设计产品的用途：保健品包装。3．外观设计的设计要点：设计要点在于图案和色彩。4．主视图为指定最能表明设计要点的图片。5．右视图与左视图对称，省略右视图。6．请求保护的外观设计包含有色彩。
1．本外观设计产品的名称是扬声器(全频喇叭)。2．本外观设计产品是一种电声换能器件，用于电子电气设备发声。3．本外观设计产品的设计要点在于产品底部的散热器设计。4．本外观设计产品仰视图最能表达设计要点。
1．本外观设计产品的名称是扬声器(低音设计)。2．本外观设计产品是一种电声换能器件，用于电子电气设备发声。3．本外观设计产品的设计要点在于产品底部的散热器设计。4．本外观设计产品仰视图最能表达设计要点。
本外观设计产品的名称为玩具。用途为玩具。本外观设计的设计要点在于玩具的形状。本外观设计产品包括三项相似外观设计，设计1为基本设计，指定设计1主视图用于出版专利公报。省略设计1，2和3的后、左、右、俯、仰视图。
1．外观设计产品的名称：壁挂式电风扇(10－01)。2．外观设计产品的用途：调节环境的空气流通速度等。3．外观设计的设计要点在于产品的形状。4．主视图最能表明设计要点。
1．外观设计产品名称：苏打水机。2．本产品属于家用电器，用于人体饮用水的处理。3．本外观设计的设计要点是其整体外形。4．最能表明设计要点的图片为主视图。5．主视图Ａ处为透明材料。
该外观设计产品是一种空气源热泵热水器，适用于酒店、学校、工厂等用水量比较大的场所。该外观设计的设计要点是产品前后设置相同的防护网，左右各设置三块相同的防护网，右视图最能表明设计要点。仰视面不常见，省略仰视图。
1．本外观设计产品的名称：热风循环保温器。2．本外观设计产品的用途：菜肴保鲜保温。3．本外观设计的设计要点：整体形状。4．最能表现设计要点的图片或者照片：立体图。5．右视图与左视图对称，故省略右视图。省略仰视图和后视图。
1．本产品名称是：门(ＨＤ－9Ａ)；2．用途：针对卫生间、医院、体育馆、酒店、火车站、飞机场等人流密集场所使用；3．设计要点：在于形状；4．指定的图片为立体图；5．省略其它视图。
1．名称：运动地板；2．用途：用于球类馆地板、学校、健身房等地面的铺设；3．设计要点：色彩与图案的结合；4．最能表明设计要点的图片或照片：主视图；5．本外观设计的产品为单元图案四方连续而无限定边界的平面产品，省略其它视图；6．请求保护的外观设计包含色彩。
该外观设计产品是吹风机(ＲＣＹ2058)，是一种小型家用电器。本外观设计的设计要点在于产品的形状，指定的视图为立体图。
本外观设计产品的名称为“瓶”。本外观设计产品用于容纳液体。本外观设计的设计要点在于图案和形状的结合。指定设计1主视图用于出版专利公报。指定设计1为基本设计。
1．使用本外观设计的产品的名称为：瓶。2．使用本外观设计的产品的用途：容器。3．本外观设计的设计要点在于瓶的六个面的形状与图案的结合。4．最能表明设计要点的图片或者照片为立体图。
1．外观设计产品名称：包装瓶。2．外观设计产品的用途：本外观设计产品是用来盛放各种液体的包装容器。3．外观设计的设计要点：本外观设计的设计要点在于包装瓶的形状。4．指定的图片或照片：设计1立体图1。5．基本设计。设计1为基本设计。
1．本外观设计产品的名称：蹴鞠娃雕塑(源源)。2．本外观设计产品的用途：主要用于摆放观赏，增加美观。3．本外观设计的设计要点：在于产品的图案和外形。4．最能表明设计要点的图片或者照片：主视图。
1．本外观设计产品的名称：蹴鞠娃雕塑(同同)。2．本外观设计产品的用途：主要用于摆放观赏，增加美观。3．本外观设计的设计要点：产品的外形。4．最能表明设计要点的图片或者照片：主视图。
1．本外观设计产品的名称是扬声器振盆(褶皱型膜片)。2．本外观设计产品用于扬声器中。3．本外观设计产品的设计要点在于产品表面的皱褶状膜片设计。4．本外观设计产品主视图最能表达设计要点。
1．产品的名称：包装罐(出彩)。2．产品的用途：盛装物体。3．设计要点：本外观设计要点在于产品的形状与图案的结合。4．最能表明设计要点的图片为主视图。
1．本外观设计的名称为儿童推车的车架；2．本外观设计是作为供儿童躺或坐的儿童推车的车架；3．本外观设计的设计要点在于车架造形；4．本外观设计中最能表明设计要点的图片为主视图；5．仰视图为不常见视图，省略仰视图。
外观设计产品的名称：临床护理媒体终端器。外观设计产品的用途：用于住院的患者通过多媒体终端对多媒体信息进行访问的器具。外观设计产品的设计要点：产品的形状要素和图案要素的结合。本外观请求保护色彩。组合状态参考图体现本外观设计的设计要点。
1．本外观设计产品名称为打印机。2．本外观设计产品为用于打印票据的热敏打印机。3．本外观设计的设计要点，为如各图所示本外观设计产品的形状。4．最能表明设计要点的图片或者照片：立体图1。
1．产品名称：琴头。2．用途：乐器的琴头。3．指定一幅最能表明设计要点的图片或者照片：主视图。4．本外观设计的设计要点在于琴头形状和图形。5．左视图、右视图、俯视图和仰视图无保护特征，故省略。
1．本外观设计产品的名称：包装袋(原味豆奶)。2．本外观设计产品的用途：属于产品外包装袋。3．本外观设计的设计要点：在于产品的图案设计。4．最能表明设计要点的图片或者照片：指定主视图用于出版专利公报。5．其它视图无设计要点，省略其它视图。
1．外观设计产品的名称：摩托车；2．外观设计产品的用途：该摩托车供骑乘、运动使用；3．设计要点：摩托车的整体形状和局部形状；4．最能表现设计要点的图：主视图。
1．本外观设计产品的名称：卫星便携站手持终端。2．本外观设计产品的用途：通过手持终端对卫星便携站进行收藏、对星、传输等操作，提供了简洁方便的操作界面。3．本外观设计的设计要点：在于形状。4．最能表明设计要点的图片或者照片：主视图。
1．本外观设计的产品名称：门内外通话器系统终端。2．本外观设计的产品用途：本外观设计产品是门内外通话器系统终端，用于门内外通话器系统。3．本外观设计的设计要点在于门内外通话器系统终端的形状造型。4．立体图为最能表明设计要点的图。5．省略其他视图。
1．本外观设计的名称为儿童推车的车架(Ｃ780－ＸＴ)；2．本外观设计为供儿童乘坐的儿童推车的车架；3．本外观设计的设计要点在于其整体造型；4．本外观设计中最能表明设计要点的图片为主视图；5．仰视图为不常见视图，省略仰视图。
1．本外观设计的名称为儿童推车的推把(Ｄ359)；2．本外观设计可安装于儿童推车上供推行者手持用；3．本外观设计的设计要点在于其整体外轮廓造型；4．本外观设计中最能表明设计要点的图片为立体图。
1．本外观设计的产品名称：搁架支柱。2．本外观设计的产品用途：本外观设计产品是一种搁架支柱，用于搁架。3．本外观设计的设计要点在于搁架支柱的形状造型。4．立体图为最能表明设计要点的图。5．本产品为细长物品，长度采用省略画法。
1．外观设计产品的名称：笔(ＡＦＰ69301)。2．外观设计产品的用途：本产品用于学习、办公等的书写。3．外观设计的设计要点：设计要点在笔的笔套，上大下小的过渡。4．指定主视图，主视图最能表明设计要点。
产品名称：铅笔套。产品用途：用于套铅笔。设计要点：整个外形。最能表明设计要点的是立体图。
1．本外观设计产品的名称是高尔夫球杆握把；2．本外观设计产品用于运动器材；3．本外观设计的设计要点如图所示；4．指定主视图为最能表明本外观设计的设计要点的图片；5．省略其他视图。
本外观设计为门槛(19．7／16－ＰＢＤ5535009)，用于各种型材，主要设计要点在于产品的形状，主视图能表达设计要点。
1．产品名称：路灯灯臂(Ｓ3)。2．产品用途：给道路交通或者公共场所提供照明；3．设计要点：在于产品形状；4．立体图1最能体现本外观设计的设计要点。
1．产品名称：风光互补路灯(Ｍ7)。2．产品用途：主要用于风光资源较丰富地区道路的路灯照明。3．设计要点：在于产品形状。4．立体图1最能体现本外观设计的设计要点。
产品名称：点火枪(Ｋ61Ｂ)；产品用途：点燃灶具，烧烤炉的点火工具；设计要点：形状；指定主视图为最能表明设计要点的图片或者照片。
1．本外观设计产品的名称是：包装箱(一)。2．本外观设计产品的用途：本外观设计属于一种包装箱。3．该外观设计的设计要点：在于主视图上的图案。4．最能表明设计要点的图片或者照片为：立体图。
1．本外观设计的名称为儿童汽车座架；2．本外观设计是包设布套后安装于汽车上用于给儿童坐；3．本外观设计的设计要点在于整体造形；4．本外观设计中最能表明设计要点的图片为立体图；5．仰视图为不常见视图，省略仰视图。
1．本外观设计的名称为儿童推车的车架(Ａ518Ｈ)；2．本外观设计为供儿童乘坐的儿童推车的车架；3．本外观设计的设计要点在于其整体造型；4．本外观设计中最能表明设计要点的图片为主视图；5．仰视图为不常见视图，省略仰视图。
1．本外观设计的名称为儿童推车的车架(Ｃ249)；2．本外观设计为作为供儿童乘坐的儿童推车的车架；3．本外观设计的设计要点在于其整体造型；4．本外观设计中最能表明设计要点的图片为主视图；5．仰视图为不常见视图，省略仰视图。
1．外观设计产品的名称：移动电话。2．外观设计产品的主要用途：用于无线通信。3．外观设计的设计要点：在于该移动电话的形状和图案的结合。4．指定图片：立体图。
1．外观设计产品的名称：空调冷凝保温管接头。2．用途：用于方便保温管与其它设备的连接。3．外观设计产品的设计要点：整体外部造型。4．视图说明：1)指定“立体图”为代表图；2)后视图与主视图对称，故省略后视图；3)俯、仰视图与主视图相同，故省略俯、仰视图。
1．产品名称：家用水处理净化器(1型)。2．本设计为一种家用水处理净化器的外观设计。3．本设计要点在其产品的形状和图案。4．指定主视图作为公告视图。
1．本外观设计产品设计名称：台灯；2．本外观设计产品的用途是：照明灯具；3．本外观设计产品的要点在于：产品的形状；4．最能表明设计要点的图片是：立体图。
1．本设计的名称为：锁面板(ＤＦ2217Ｔ02)；2．本产品的用途：用于锁；3．设计要点：整体造型；4．最能表明本设计要点的是主视图；5．本外观设计后视图为不常见部分，省略后视图。
1．外观设计产品的名称：手把。2．外观设计产品的用途：本创作是为一种用于匣锁上，提供匣锁开门与关门的手把。3．外观设计的设计要点：本外观设计的设计要点在于产品表面的形状。4．外观设计产品的设计要点代表图：立体图。
1．外观设计产品的名称：汽车传感器测试台；2．外观设计产品的用途：本外观设计产品应用于汽车传感器测试；3．外观设计的设计要点：产品立体图体现了本外观设计的设计要点；4．外观设计省略视图：省略仰视图；5．指定一幅最能表明设计要点的图片或者照片：产品立体图。
1．外观设计产品的名称：传感器(ＭＥＭＳ微差压)。2．外观设计产品的用途：用于采集被探测气体的有关数据信息，尤其用于被探测气体的微差压检测。3．外观设计的设计要点：主视图、后视图、左视图、右视图、俯视图和仰视图的形状；传感器侧面防漏气进出气管的倒锥型形状；传感器下端四个带倒扣的固定支脚的形状；传感器四侧的连接矩形卡口的形状。4．最能表明设计要点的图片或者照片：主视图。
1．本外观设计产品的名称为电动机；2．本外观设计产品是电动机；3．本外观设计的设计要点如图所示；4．指定图片：立体图。
1．使用该外观设计的产品名称为：洗衣机(小型)。2．本外观设计的产品主要用于清洗衣物。3．本外观设计设计要点体现在整体造型。4．仰视图不常见，省略仰视图。5．最能表明设计要点的图片为立体图。
1．产品的名称：标贴(蓝)。2．产品的用途：用于贴在商品表面。3．设计要点：本外观设计要点在于产品的形状与色彩的结合。4．最能表明设计要点的图片为主视图。5．本外观设计的后视图无设计要点，故省略后视图。6．本外观设计请求保护色彩。
1．本外观设计产品名称为多功能生物滤池废气处理装置；2．本外观设计产品用于酸碱废气、有机废气、ＳＯ2、ＮＨ3和Ｈ2Ｓ等的处理；3．本外观设计的要点在于其整体造型；4．本外观设计中最能表明其设计要点的视图为主视图。
1．本外观设计的名称为流量调节器。2．本外观设计用于龙头、淋浴喷头、花洒和壁上安装的淋浴设备上。3．本外观设计的设计要点在于形状。4．“立体图1”为最能表现设计要点的视图。
1．本产品名称是：合页(二)；2．用途：主要与门、Ｔ板配合使用；3．设计要点：在于形状；4．指定的图片为组合状态仰视图；5．省略其它视图。
1．本外观设计为把手(长方形)，其属于一种可安装于橱柜、家具或是各种器具门板、抽屉等结构的把手。2．本外观设计的设计要点在于其形状。3．设计1立体图为最能表明设计要点的图片。4．设计1后视图与主视图对称，省略设计1后视图；设计1右视图与左视图对称，省略设计1右视图；设计2后视图与主视图对称，省略设计2后视图；设计2右视图与左视图对称，省略设计2右视图。5．本外观设计为同一产品的多项相似外观设计，其中设计1为基本设计。
